[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
Laughter] [Music] [Laughter] [
[Risas]
Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
B
B
k [
k
Music] k [
[Música]
H Oh
H Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
B
B
a [Music] [Music]
un
ch [Music]
ch
and
y
[Music]
[Música]
ch [Music] [Music] ch H
ch
k
k
H
H
k
k
a
un
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
has [Music] [Music
ha
] [Music] and [Music]
[Música]
and [
y
Good night What's up were you in
Buenas noches Qué pasa teníais
a hurry were you in a hurry I ask I don't
prisa teníais alguna prisa pregunto No
know I say people are very
sé digo la gente es muy
agitated but I should take a
alterada pero tendría yo que tomar algún
break or what I'm coming from telesalseo
respiro o qué que vengo de telesalseo
I left you a newscast of
os he dejado un noticiero de
while we are young rebor shot facts
mientras somos jóvenes rebor tiro factos
Well I don't know if they will be facts Or what it is
Pues no sé si serán factos O qué es lo
the
que es la
truth I don't know very
verdad no sé muy
well I'm going to watch it here with
bien lo voy a ver aquí con
you but oh well  a First of all How are you How are you
ustedes pero bueno a Antes que nada Cómo
Hey Who do I
estáis Cómo estáis Oye A quién te le
salute you with the
salseo el formatio
new format? This is not interesting SEO this is
nuevo esto no interesa el seo esto es
this is the salsería here the
esto es la salsería aquí el formatio
new format how is it
nuevo qué tal
[Music]
[Música]
going member mode
va modo miembro Por
Why at the moment I'm seeing there that they
qué de momento estoy viendo ahí que se
are behaving well let's see the new
están portando bien a ver el nuevo
format in the
formato en la
salsería how are they liking it is not
salsería qué tal está gustando no está
liking I see some that have gone well there are
gustando veo alguno que ha ido bien hay
others that have gone very
otros que han ido muy
[Music]
[Música]
badly
mal
mm I don't know in telesalseo it works well because I don't
mm no sé en telesalseo va bien porque no
upload excerpts
subo extractos a lo mejor
maybe Of course in telesalseo it works well because it doesn't
Claro en telesalseo va bien porque no
upload excerpts either let's see I don't know I don't know it's that of course
sube extractos también a ver no sé no sé
each channel works
es que claro es que cada canal funciona
in a way and takes things in a
de una forma y se toma las cosas de una
different way
forma diferente
eh So maybe what works
eh Entonces a lo mejor lo que funcione
in one maybe in another doesn't work
en uno a lo mejor en otro no funciona
in telesalseo it doesn't work upload the
en telesalseo no funciona subir los
excerpts we have had to send them to
extractos los hemos tenido que mandar a
the lollipop
la piruleta em
in telesalseo the new format is
en telesalseo el nuevo formato está
working better than in the salsería
funcionando mejor que que en la salsería
No I don't know let's
No no sé a
see
ver
Yes of course what happens here
Sí claro aquí lo que pasa
is here what happens is that here  upload
es aquí lo que pasa es que aquí se sube
the
se suben los
excerpts are uploaded That's the move of this channel
extractos Esa es la movida de este canal
that the excerpts are uploaded here
que aquí se suben los extractos
too so I don't know what little twist we
también entonces no sé qué vueltecita le
could give to that I don't know what little twist we could
podríamos dar a eso no sé qué vueltecita
give to
le daríamos a
that the members here tesa if they have also gone up
eso los miembros aquí tesa si han subido
here more the members here have gone
también aquí más los miembros aquí han
up more
subido más
than in telesalseo
que que en telesalseo
They are still showing the news in
Todavía están echando el noticiero de
fact between salseo
hecho entre salseo
you 8 months ago they had a meeting in
tú 8 meses atrás habían tenido cita en
a hotel the infito himself from Córdoba and it has
un hotel el propio infito de Córdoba y
been long it hasn't been long the
ha sido largo no ha sido largo el
hoyo newscast is still there with
noticiero de hoyo está todavía allí con
people Córdoba there are more people there than
personas Córdoba hay más gente allí que
here let's see
aquí a ver
here here the members have gone up more than
aquí aquí han subid los miembros más que
there however however here
allí sin embargo
the members have gone up more
sin embargo aquí han subido más los
here
miembros aquí
we are at 50 members from the 2000 we
estamos a 50 miembros de los 2000
are here Look how it was when we did
estamos aquí Fíjate cómo estaba cuando
n't put it for members Look how it
no lo pusimos para miembro Fíjate cómo
was eh when we didn't put it for
estaba eh cuando no lo pusimos para
members you know what I'm going to do I'm going to
miembro sabéis queé voy a hacer Voy a
hide the bar I'm going to hide the bar for
ocultar la barra voy a ocultar la barra
a
un
while I'm going to hide the bar for a while
tiempo voy a ocultar la barra un tiempo
so that it's not a question of
para que no sea cuestión de
goals or
de metas ni
anything well  I don't know what the
nada pues no sé cuál sería la vuelta de
twist would be eh I don't know what the twist would be
tuerca eh No sé cuál sería la la vuelta
because of course the
de tuerca porque claro la la
question Javi I miss the newscasts yes it
cuestión Javi extraño los noticieros sí
's true that I haven't had much time
es verdad que no me ha dado mucho tiempo
these days to do the newscast too, let's
estos días de hacer noticiero también
go It's not that I haven't had time for
vamos No es que no me ha dado tiempo por
example yesterday I did have time but there was
ejemplo ayer sí que me dio tiempo pero
n't enough news for newscasts I
no había noticias como para noticieros
have here let's go I sat here to
tengo aquí vamos me puse aquí a
collect news and the truth is that
recopilar noticias y la verdad que
chungi chungui tesa gorgeous Thank you so much darling
chungi chungui tesa guapísima Muchísimas
how are you queen you don't
gracias cielo qué tal estás reina no
sleep what do you sleep in your life eh You'll come
duermes qué no duermes en la vida eh Ya
up with something like other times let's
se te ocurrirá algo como otras veces a
see
ver Es
The truth is the
que la verdad es la
following I'm going to tell you the
siguiente os voy a decir la
truth Let's see the truth is that the best thing of course the
verdad A ver la verdad es que lo suyo
best thing is that the
claro lo suyo es que los directos
edited live shows were there before the
editados estuvieran antes que los
extracts
extractos
no Or that some
no O que algunos
extracts is that there is the clash is that
extractos es que hay el choque es que se
both the extracts and the edited live shows are uploaded here
suben aquí tanto los extractos como el
that is difficult because of course the editor
eso es difícil porque claro el editor
now just as I finished No now he will have already started to
ahora tal y como he terminado No ahora
take the
se habrá puesto ya a [__] el de
telesalseo and he is uploading it around
telesalseo y lo está subiendo como al
noon actually no Of course it's that I
mediodía en realidad no Claro es que ahí
'm putting a little pressure on him  but since it's
le estoy apretando un poco pero como es
new and we're testing it out,
nuevo y estamos haciendo la prueba pues
the kid will get the hang of it and
El chaval le irá cogiendo el rollo y
every day he'll edit it faster and
cada día Lo irá editando más rápido y
better, okay. In fact, I already gave him a
mejor vale De hecho ya le le pegué un
tap today to put a couple of
toque hoy para que le pegase un par de
turns to a couple of things that I didn't
vueltas a un par de cosillas que no me
like, I've
gustaban
never seen you stuck living off your
nunca te he visto estancado viviendo de
rent, I've always seen you wanting to
la renta siempre te he visto con ganas
do new things, Salvador, I don't know if
de hacer cosas nuevas Salvador no sé si
that's a compliment Or you're messing
eso es un alago O te estás metiendo
with me, it's just that it's difficult, eh, I have to
conmigo es que es difícil eh tengo que
go around it because it's different, it's
ir dándole vuelta Porque es diferente lo
different telesalseo that you are.
de es diferente telesalseo que eres
Thank you Salvador, handsome, what's different telesalseo
Gracias Salvador guapo que es diferente
that the salsería dude is the good,
telesalseo que la salsería tío sea el
good, good channel, the good, good, good,
canal bueno bueno bueno el canal bueno
good channel is the main one, okay, it's been
bueno es el el principal vale que ahora
stopped for a few days now, tomorrow
lleva unos cuantos de días parado mañana
it will start to have content again
empieza a tener contenido otra vez
because he's been very sick, the editor has
porque ha estado muy malito el editor ha
been, I don't know if he's had a high fever or I don't
estado no sé si ha tenido mucha fiebre o
know what, but he's been very sick, he's been very bad,
no sé qué pero estado muy malillo est mu
eh,
malillos eh
but that's the channel where
pero ese es el canal en el que se hace
the good stuff is made, no, but then the other two
lo bueno no pero luego los otros dos
telesalseo for the TV stuff and
telesalseo para las cosas de la tele y
these things, no. And the salsería for  the
estas cosas no Y la salsería para las
things of the youtubers No, well we
cosas de los youtubers No pues
also try to have a certain
intentamos también que tenga cierta
quality no and it is the subject of the
calidad no y sea el tema de los
news and the
noticiero y los
live shows but they do not work the same, meaning
directos pero no funcionan igual o sea
the public ASSUMES in a different way Uncle
el público ASUME de manera diferente tío
Javi copy Uncle Shur and become an
Javi cópiale al tío shur y vuélvete un
informative show Without giving an opinion I think that gets
informativo Sin dar opinión creo que eso
more
da más
views I am not going to do something that I am
visita yo no voy a hacer algo con lo que
not comfortable with Andry I understand
no me sienta cómodo andry Yo entiendo
that people have been playing
que la gente haya ido tocando tocando
until something has worked for them but let's
hasta que le ha funcionado algo pero a
see in the news I do not give my
ver en los noticieros no doy mucho mi
opinion much in the news I do not give my
opinión en los notis no doy mucho mi
opinion much and if you change the new format in
opinión y si cambias el nuevo formato en
the salsería for
la salsería por extractos
edited extracts so the editor can upload
editados así el editor puede ir subiendo
them little by little, let's
los de a poco
see, bad idea, is not what happens,
a ver mala idea no es lo que pasa que
how much is he going to charge me for that,
cuánto me va a cobrar por eso
of course what luare says is not a bad idea
claro no es mala idea lo que dice
but what would it be
luare pero de qué me
good to me if
serviría si ya
the extracts are already
los los extractos ya están
well, of course we would win if the
bien claro que ganaríamos con que el
editor does not edit the new format, not the
editor no no edite el nuevo formato no
only thing here is that if the
lo único aquí que si no funciona el
new format does not work if they do not want these
nuevo formato si no quieren los estos
entire edited items, this with the summary,
enteros editados esto con el resumen
then they are not done here  gossip
pues no se hacen aquí ent salseo se
stays and here they stay for the
queda y aquí se quedan por los directos
full live broadcasts for members and the extracts and
enteros para miembros y los extractos y
the newscasts if there is no
los noticieros si es que tampoco hay
more what's up pinski I'm not going to be
más qué va pinski eso no lo voy a estar
touching that for the moment the touch from here let's see
tocando de momento el toque de aquí a
see how things are Okay here the
ver fijaros cómo es la cosa Vale aquí el
issue of the full live broadcasts for
tema de los directos íntegros para
members has gone up like in the week
miembros ha subido como en la semana
how long will we have with this a week
cuánto llevaremos con esto una semana
around there well it has gone up like 500 members
por ahí pues ha subido como 500 miembros
no because the bar was at 1600
no porque estaba estaba la barra en 1600
and it's at 2000 practically 400
y está en 2000 prácticamente 400
members and yet Oh Alex can you
miembros y sin embargo Ay Alex puedes
make a thumbnail or is it very late I was going to
hacer miniatura o es mu tarde te iba a
talk to you and thank goodness I saw you in the
hablar y menos mal que te he visto en el
chat kid Thank goodness I saw you in
chat chaval Menos mal que te he visto en
the chat kid for Andy guy who is
el chat chaval para Andy tío que está
editing about the
editando de lo del triangulito
Rosa triangle talking here with the one from the Well
Rosa hablando aquí con el de la Pues
look you have to
mira tienes que
put it to see It's about Fran sued for
poner a ver Es sobre Fran demandado por
it's like it is from the
es como es del triangulito
Rosa triangle Why do you want so many members one
Rosa Por qué quieres tanto miembro uno
is enough because I really like a
es suficiente porque me gusta mucho un
member V let's
miembro V
see It's about Fran It's about Fran
a ver Es sobre Fran Es sobre Fran
sued for the the turkey this Rodolfo
demandado por el el pavo este el Rodolfo
Sancho be you should  put Fran in the
Sancho sea tendrías que poner a Fran en
foreground and next to it Rodolfo Sancho
primer plano y al lado el Rodolfo Sancho
with that lawyer okay surely there's
con la abogada esa vale seguramente hay
some image of the two of them walking together
alguna imagen de los dos juntos andando
or something okay And of course text is that I don't
o algo vale Y detexto claro es que yo no
know if much without much text is going to be seen
sé si mucho sin mucho texto se va a ver
in a thumbnail Well of course FR's phrase
en una miniatura Pues claro la frase de
has been that they sue me before I am
FR ha sido priero que me denuncien a que
dismembered of course and putting that putting it
descuartice claro y eso ponerlo ponerlo
in the title could be demonetization
en el título puede ser desmonetización
but putting it in the thumbnail could be
pero ponerlo en la miniatura puede ser
that it can't be seen no it doesn't attract
que no que no se vea no que no llame la
attention
atención factor de
Fran factor too long
Fran demasiado largo
not too long for one I
no demasiado largo para una
prefer that they sue me before I am
Prefiero que me denuncien a que me
dismembered it's too long for a
descuartice es muy largo para una
thumbnail let's see you can put I get all
miniatura a ver puedes poner saco toda
the [ __ ] out that has been another
la [__] que eso ha sido otra
phrase I get all the
frase saco toda la
[ __ ] out and in the title we
[__] y en el título
would put in the title of the video I
pondríamos en el título del vídeo le
tell Andy to put
digo a Andy que ponga
Franco's warning this Rodolfo
la advertencia de Franco esta Rodolfo
Sancho for his lawsuit that's it well
Sancho por su demanda ya
I see the first sentence
está pues yo lo veo la primera frase
but the thing is that the thumbnails You always have to be
pero es que las miniaturas Siempre
you have to
tienes que estar tienes que darte cuenta
always realize that the thumbnails eh they have to be
siempre que las miniaturas eh se tienen
seen here also notice you all
que ver aquí también fíjate tú este todo
the text that is  here I don't know who
el texto que hay aquí no sé quién será
this channel is that came out here look
este canal que me salido aquí mira
Look at the whole text you're reading
Fíjate todo el texto tú estás leyendo
that text no no no
ese texto no no no te puede llamar la
the phrase that's posted here might catch your attention
atención la frase que ha puesto aquí
because you're not reading it do you understand me
porque no la estás leyendo me entiendes
the thumbnails always have to be a
las miniaturas siempre tiene que ser un
text that catches your attention boom but
texto que te llame la atención pum pero
a couple of a couple of words at most
un par de un par de palabras a lo mucho
A couple of words and not only do you see it
Un par de palabras y ya no que la veas
there to the side but on the mobile it looks
ahí al lado sino que en el móvil lo ve
even smaller
todavía más pequeño
no well that little triangle Rosa
no pues eso del triangulito Rosa
Alex now we see it now we see it here
Alex ahora la vemos ahora la vemos aquí
live
en directo
demand dismemberment no no no it doesn't
demanda descuartizamiento no no no ya no
sound the same anymore already reduce it dude if there's
suena igual ya ya reducirlo tío como
a good phrase already reduce it it's not the
haya una frase buena ya reducirla ya no
same already reduce it it's not the
es igual ya reducirla ya no es
same Well we'll see okay
igual Pues eso ya iremos viendo vale De
Anyway today I spoke to the
todas maneras hoy le hoy le hablé al
editor
editor
uh today I spoke to the editor about a the
eh hoy le hablé al editor sobre un el
about a couple of things from yesterday that I didn't
sobre un par de cosas del de ayer que no
like okay from yesterday's summary that I did
me gustaron vale del resumen de ayer que
n't like but nevertheless it's not
no me gustaron pero sin embargo no está
working badly it has 12000 views
funcionando mal lleva 12000 visitas
HM Can you repeat the phrase please I think I'll
HM Me repites la frase porfa creo que
get all the [ __ ] out I
saco toda la [__]
won't get all the [ __ ] out or something  so mm so
no sacaré toda la [__] o algo así
anyway in the
mm así que de todas maneras ya en el
next one I think the
próximo Yo creo que el
editor is going to be a little better because I
editor va a serlo un poco mejor porque
've given him a couple of tips okay to
le he pegado un par de consejillos vale
put a few things in between some
que meta unas cosillas de por medio unas
things so that it is more At least no but
cosas para que quede más A menos no pero
Likewise also a solution would be the
Igualmente también una solución sería la
time the time is that it is not there either Let's see it is
hora la hora es que tampoco está A ver
difficult it is difficult and he is under
es que es difícil es difícil y está bajo
pressure Because there are two live shows that he
presión Porque son dos directos los que
has to
tiene que
edit and we are going to give him the opportunity
editar y vamos a darle la oportunidad
during the month to get the hang of it
durante el mes a que le coja el rollo
okay because the ideal there Look,
vale porque lo ideal ahí Es que mira
realize that the telesalseo was
date cuenta que el de telesalseo hace ya
almost an hour old I finished it man by
casi una hora que lo terminé hombre para
8 in the morning it's 8 hours so
las 8 de la mañana son 8 horas entonces
for telesalseo it would be good if it was
de telesalseo estaría bien que estuviera
up at 8 in the morning okay
subido a las 8 de la mañana vale
and then the salsería one
e y luego el de la salsería que
would be up at
estuviera subido al al
noon we're talking about 8 at
mediodía estamos hablando de las 8 a las
3 or 4 in the afternoon it's another 7 hours more
3 o 4 de la tarde son otras 7 horas más
or less for two bucks What more do you
o menos por dos pavitos Qué más
want for two bucks until
quieres por dos pavitos hasta que
you until you leave many
ustedes hasta que ustedes dejéis muchos
super Thank you in the videos
super Gracias en los vídeos
and it's going to rest Until the
e ya se va a descansar Hasta por la
night and live only for my
noche y y vive solo para mis
live shows Let's see, that's what there is Oscar, the
directos A ver es lo que hay Óscar los
shur editors will do it for you for 1 euro or
editores de shur te lo hacen por 1 eur o
less Of course, let's see, he has to get his act
menos Claro a ver es que se tiene que
together if not I quickly take a
espabilar si no cojo rápidamente un
shur editor and double his salary I
editor de shur y le doblo el suerdo que
can buy a sh editor whenever
puedo comprar un editor de sh cuando
I want because I'll double his salary and
quiera porque le doblo el suerdo y
that's it but that's the issue, I mean the
aí no pero ahí está el tema o sea la
question
cuestión
would be earlier earlier
sería más temprano más temprano más
earlier and then in the afternoon like HM
temprano y luego por la tarde en plan HM
For example if there is an extract that is
Por ejemplo si hay un extracto que es
more urgent For example I think that today
más urgente Por ejemplo yo creo que hoy
the one from rebor may be more urgent
el de rebor pues puede ser más urgente
but then the rest of the extracts are uploaded
pero luego el resto de extractos subirlo
two or three hours after the
a las dos o TR horas de del del directo
edited live show I mean imagine the
editado O sea imagínate el directo
edited live show is uploaded at noon at 3 in
editado se sube al mediodía a las 3 de
the afternoon around there and at 6 in the afternoon
la tarde por ahí y a las 6 de la tarde
boom all the extracts at once and
pum todos los extractos de golpe y ya
then the next thing is no longer news if there
luego lo siguiente ya ya no noticiero si
is of course there is also the
hay claro es que también está el
news show dude there is also the
noticiero tío es que también está el
news show there is also the news show I
noticiero es que también está noticiero
have to see it I have to see it  I have to
es que lo tengo que ver lo tengo que ver
see it because on the
lo tengo que ver porque en el
channel I have edited 70 pieces for a
canal yo he editado 70 piezas para un
magazine in 5 hours Yes yes the
magazín en 5 horas Sí sí el rollo a la
speed has to catch the
velocidad le tiene que [__] el
roll the speed has to catch
rollo a la velocidad le tiene que [__]
the roll because if not no it's
el rollo porque si no no
not going to
no va a
work the schedules are very
funcionar es que los horarios son muy
important for the videos the schedules
importantes para los vídeos los horarios
the schedules are very important
los horarios son muy importantes para
for the videos because if they are not uploaded at
para los vídeos porque si no se suben a
a good time okay And many times it
un buen horario vale Y muchas veces no
is not because of a hurry or anxiety or anything but it
es por prisa ni por ansia ni nada pero
is not the same a video that you
si no es lo mismo un vídeo que tú lo
upload at 10 at night than you upload it
subas a las 10 de la noche que lo subas
at 4 in the
a las 4 de la
morning but well you have to give
mañana pero bueno hay que darle una
people a chance Look at the news the
oportunidad a la gente Mira los
news how long does it take
noticieros los noticieros cuánto tardan
the Editors to edit the news it
editarlo los Editores los noticieros
takes
tardan en editarlo
between three and four
entre entre tres y cuatro
hours to edit it and it is
horas y es
an hour or so of Bruto if we
un una hora más o menos de Bruto si
are talking about 2 hours that there are no they do
estamos hablando de 2 horas que no haya
not have to edit them entirely because the
no hay que editarlas enteras porque los
live ones I am doing them in 2s hours
directos los Estoy haciendo de 2s horas
nailed That's right eh Well
clavadas Eso sí
if we are talking about 2 hours
eh Pues si estamos hablando de 2 horas
of
de
Bruto in which half the half hour
Bruto en la que la mitad la media hora
the first between  the music The greetings go
la primera entre la música Los saludo va
out p sab in the end he has to get the
fuera p sab al final tiene que [__] el
hang of doing it in the same quality as
rollo hacerlo en en la misma calidad que
the news and and man that he has enough
los noticieros y y hombre que le sobre
with the 8 hours you know what I'm telling you So he'll have
con las 8 horas sabes lo que te digo O
finished the telesalseo in 5 or 6 hours
sea que tenga terminado en 5 o 6 horas
and he'll move on to the other one
el de telesalseo y se pone con el otro
but anyway we'll see it we're
pero bueno ya la vamos viendo
not going to see the rebor thing we're going to see the
no vamos a ver lo de rebor vamos a ver
rebor thing that luare sent me Okay
lo de rebor que luare me ha mandado Vale
and we'll see what happens with rebor no it
y vamos a ver qué pasa con rebor no que
seems that he has given Juan Guarnizo a little review
parece ser que le ha pegado un repasito
context I don't know the context the truth I
contexto no sé el contexto la verdad O
mean I just got here and I just found
sea Acabo de llegar y me acabo de
out about this I'm going to see it with you guys
enterar de esto lo voy a ver con ustedes
Okay have you been to Paris Yes of course
Vale has estado en París Sí por supuesto
I've been to Paris unfortunately
he estado en París por desgracia por
unfortunately I had there why why do I
desgracias tuve ahí por
reject you to Paris [ __ ] I've
qué por qué te rechazo a París [__] yo
gone to Paris a ton of times I think I
he ido a París un montón de veces creo
think that apart from mine it's the
que creo que aparte de del mío es el
country where I've visited the most
país en el que el que más veces me ha
to see Portugal I've gone a lot
visitado a ver a Portugal he ido mucho
in recent years Notice that I hadn't
en los últimos años Fíjate que no había
gone Notice that I hadn't gone to Portugal
ido Fíjate que no había ido a a Portugal
no  I had never been
no había ido
in my whole life it had never
en en toda la vida nunca nunca me había
caught my attention and I had never been to
llamado la atención y nunca había ido a
Portugal okay
Portugal vale
But two TR years ago we started going and we decided to
Pero hace dos TR años empezamos a a ir y
travel the whole thing once
ya nos dio por recorrerlo entero una vez
the Algarve well the Alar we went we went
el algarbe bueno el alar fuimos fuimos
several times because we went to several
varias veces porque fuimos a varios
places that I saw the rebon
sitios qu vi el rebon
Thank you very much Landy and Oporto we have gone
Muchas gracias Landy y oporto hemos ido
too we have already gone to a few
también hemos ido ya a unos cuantos
places Okay
sitios Vale
and beautiful very beautiful but Paris my thing
y guapísimo guapísimo pero París lo mío
with Paris was an
con París fue una
obsession my thing with Paris was an
obsesión lo mío con París fue una
obsession in fact I would have loved
obsesión de hecho me hubiera encantado
this half long weekend because actually
este medio puente porque en realidad el
Thursday was a holiday Thursday was a holiday
jueves fue fiesta el jueves fue fiesta
in Seville but on Friday they gave
en Sevilla pero el viernes le pusieron a
the kids exams man that was
los niños exámenes tío que yo eso fue
like saying man
como decir tío
Don't [ __ ] with me man Because you screw the parents
No jodas tío Porque jodes a los padres
you screw the whole family you don't screw the kid
jodes a toda la familia no jodes al niño
okay they gave him exams man and now he
vale le pusieron exámenes tío y ya mi
's at an age that man no it's not
está en una edad que hombre no no es
to skip an exam you know and apart from that he
para saltarse un examen sabes y aparte
gets very good marks it's
saca muy buenas notas es de
A's and all that stuff but they
sobresalientes y todo el rollo pero nos
screwed us they screwed us because I
jodieron nos jodieron porque a mí me
would have loved this this I would have
hubiera encantado este este me hubiera
loved to go to Paris to Disney you know
encantado ir al París al Disney sabes
Paris is similar to
París se parece a
Madrid In what in what  what in what
Madrid En qué en qué En qué en qué
capital like that I don't know what's going on another way
capital así no sé que baj otro rollo
now in London it impressed me a lot that the
ahora en Londres me impresionó muchísimo
same thing happened to me I mean London didn't
que me pasó lo mismo o sea Londres no me
catch my attention my wife super
llamaba la atención mi mujer super
heavy that she always wanted London Ah London
pesada que quería Londres siempre Ah
London and what do we see in London what do we
Londres Londres y que vemos en Londres
see in London and I'm very handsome s
que vemos en Londres y yo es guapísimo s
tesa I've seen it I've seen it I've seen
tesa lo he visto lo he visto lo he vicho
that I would have met Paula yes it
que me hubiera encontrado con Paula sí
's true if there was but let's see I'll
es verdad si hubiera pero a ver ya te
tell you I mean I want to go soon I want to go
digo O sea quiero ir pronto quiero ir
soon to Disneyland
pronto a Disneyland
Paris because it's been a long time since I went
París porque ya hace mucho tiempo no voy
to Disneyland
a Disneyland
Paris I think the last time I went to
París creo que la última vez que fui a
Disneyland Paris I already had it I already had it
Disneyland París ya tenía ya tenía yo
telesauce
telesalseo
no I already had it telesauce because I did a
no ya tenía yo telesalseo porque hice un
live show at the end of the year it wasn't an end of the
directo en fin de año no fue un fin de
year I think it was the end of the year 2021
año creo que fue el fin de año de 2021
when I went to Disneyland Paris Well
cuando fui a Disneyland París Pues
we're talking about 2022 and 2023 pu 2
estamos hablando de 2022 y 2023 pu 2
and a half years 2 and a half years ago I have
años y medio Hace 2 años y medio hace
n't gone
que no voy
eh nobody is perfect
eh nadie es perfecto por
unfortunately I swear I tried to
desgracia yo te juro que intenté
convince you in my mother's womb
convencer en el vientre de mi madre que
not to go to France for real But [ __ ] it
no fuera en Francia de verdad Pero [__]
had to give birth there I [ __ ]  in the e well
tuvo que parer ahí me cago en la e pues
we have already discovered where it is from no
ya lo hemos descubierto De dónde es no
that people said that it seemed
que la gente decía que le parecía
Norwegian no sk well it is French well it is
noruego no s pues es francés pues es
French [ __ ] as well as I indicated yesterday on
francés [__] como bien ayer indiqué por
Twitter I made this following statement
Twitter hice este siguiente comunicado
after seeing after 5 months in fact It is
tras ver después de 5 meses de hecho Son
six because we are already in June that
seis porque estamos ya a junio de que se
the same issue of Spain rp is still going on
sigue con el mismo temita de Spain rp
officially it completely left the
oficialmente dejo completamente el
project well What does that mean but
proyecto bien Qué significa eso que pero
if this has already been done no I mean this we
si esto ya lo hizo no o sea esto no lo
were not already commenting that it had left
estuvimos ya comentando que había dejado
the project And what about well not that it was
el proyecto Y qué tal bueno no que lo
leaving but that it was leaving the administration
dejaba sino que dejaba la administración
as such now that it leaves it completely in its
como tal ahora que lo deja del todo
entirety I am completely disassociating myself from it That's it does
entero me desvinculo por completo Ya
not have any more meaning than that with it
está no tiene más significa eso que con
will disappear in Absolut c it will be there but in
desaparecerá en Absolut c estará pero en
another server it will return to the essence that it
otro servidor volverá a la esencia que
really deserves because I
realmente se merece porque considero
also consider that on the other hand due to
también que por otra parte debido a
certain circumstances I had to
ciertas circunstancias tuve que
readjust the character every two by three
reajustar el personaje cada dos por tres
which I consider quite unfair
lo cual considero bastante Injusto
considering that you have been waiting for
teniendo en cuenta que lleváis esperando
so long total disassociation from
tantísimo tiempo desvinculación total de
Spin rp and I will never go back even if I am
Spin rp y nunca jamás volveré a ir a
asked for help or even if I am
pesar de que se me pida ayuda o a pesar
claim or whatever it's
de que se me reclame o lo que sea
just over Spin rp for
simplemente se acabó Spin rp para luna
full moon keep feigning dementia and
llena sigue fingiendo demencia y
disengagement until you do it it's
desentendimiento hasta que lo hagas sea
worse for making fun of than making fun of
peor por burlarse que burlarse de la
someone's death Hopefully the fall
muerte de alguien Ojalá que la caída
from where you think you are isn't so
desde donde piensas que estás no sea tan
painful thanks for the 4 years lunay
dolorosa gracias por los 4 años lunay
you'll see that comment It was made because
verás ese comentario Se hizo porque
precisely the couple directly
precisamente la pareja directamente
went up that I'm going I'm going they are still throwing it in his
subió que te voy Voy le están echando en
face rebor that no
cara todavía rebor eso no
paulete you and paulete paulete you mean
paulete tú y paulete paulete te refieres
Paul the one with the dogs ended badly
a Paul el de los perros terminaron mal
great Milo But you were the one who
gran Milo Pero tú eras el que antes has
went to the chat before but what's wrong with you today great
ido al chat pero qué te pasa hoy gran
Milo let's stop the subject for a moment
Milo a ver paremos un momento el tema
this is more important the great Milo
que esto es más importante el gran Milo
has posted a comment that says Javi you
ha puesto un comentario que dice Javi tú
and paulet ended badly paulet no well let's
y paulet terminaron mal paulet no bueno
see normal if I don't pay him if I don't pay him he did
a ver normal si no le pago si no le pago
n't pay him but we loved him
no le pagaba pero le queríamos
here we [ __ ] him he could spend
aquí le cogíamos podía echar por aquí
the nights here and all that stuff Okay and
las noches y todas esas cosas Vale y
the guy takes it and left with those from euphoria
coge el tío y se fue con los de euforia
euphoria with those from euphoria euphoria I mean
eufonia con los de eufonia euforia digo
euphonia left  with the guys from euphonia and he
eufonia se fue con los de eufonia y se
started working there creating the
puso allí a trabajar a a crear el juego
squid game and all that stuff car No
del calamar y todas estas cosas car No
carmal no what's the name of the one from auron
carmal no cómo se llama el de auron
tortill Lan and all that stuff no and it's like Ah
tortill Lan y esas cosas no y es como Ah
so you pay me back so you
así me lo pagas así me lo
pay me back obviously I've
devuelves evidentemente lo he
blocked him obviously I've blocked him
bloqueado evidentemente lo he bloqueado
but it's that same
pero es que este mismo
user the great Milo appeared
usuario el gran Milo ha aparecido esta
tonight on the telesalseo live
noche en el directo de telesalseo
asking me eh Javi the bad guys say
preguntándome eh Javi los malitos dicen
that you're broke that you have
que estás arruinado que tienes problemas
financial problems that obviously
económicos que evidentemente
factor factor leaked okay that's why
factor factor filtrados vale por eso por
please become members all
favor haceros miembros todos
and give me some other super chat okay
y darme algún que otro super chat vale
look there are 13 people here if each one of you
mira hay aquí 13 personas si cada uno me
give me 1 euro every night I get paid
dais 1 eur yo todas las noches cobro
1300 pavitos here and it's solved
aquí 1300 pavitos y se soluciona
This yes yes you're really saying
Esto sí sí de verdad estáis diciendo que
no some in the chat but it's nothing wrong
no alguno en el chat pero que no pasa
1 euro each notice that 1 euro
nada 1 eur cada uno fijaros que 1 eur
each that's per day and I don't even
cada uno que es al día y ni siquiera me
post every day euro remember one
pongo todos los días eurito recordar una
thing he uploaded it and that's
cosa lo subió y eso es una falta de
disrespectful do you understand what's going on Okay
respeto lo entiendes lo que pasa Vale
then they're throwing him in  face to
entonces le están echando en cara a
rebor then they are blaming rebor
rebor entonces están echando en cara a
still that the girlfriend eh made a
rebor todavía que la novia eh hiciera un
joke about Ari's behavior Gameplay let it
chiste al comportamiento de Ari Gameplay
be clear not to what he said no to the
que quede claro no a lo que dijo no a la
death of the
muerte de la
sister no to the death of the sister to
hermana no a la muerte de la hermana a
the girlfriend to the behavior of the
la novia a a la al comportamiento de la
girlfriend that comment was made because
novia esa ese comentario Se hizo porque
precisely the couple eh directly
precisamente la pareja eh directamente
uploaded that I'm going to remind you I'm going to remind you of
subió que te te voy a te voy a recordar
one thing he uploaded it and that is
una cosa lo subió y eso es una falta de
disrespectful do you understand what happens is that you
respeto lo entiendes lo que pasa es que
still don't have the brains to understand it that is what you
todavía te falta cerebro para entenderlo
still haven't understood
eso es lo que todavía no has entendido
but listen to me Go [ __ ] yourself
pero escúchame Vete a tomar por el culo
and don't come back and I'm going to remind you of something else
y no vuelvas y te voy a recordar otra
the friend Wait wait Wait wait
cosa el amig Espera espera Espera espera
Wait you still don't understand but
Espera todavía no has entendido pero
listen to me what happens is that you still don't have the
escúchame lo que pasa es que todavía te
brains to understand it that is what is
falta cerebro para entenderlo eso es lo
still not respectful he
que todavía no es de respeto
directly uploaded that I'm going to remind you I'm
directamente subió que te te voy a te
going to remind you of one thing he uploaded it and that
voy a recordar una cosa lo subió y eso
is disrespectful do you understand what
es una falta de respeto lo entiendes lo
happens is that you still don't have the brains of
que pasa es que todavía te falta cerebro
course or rather what Ari did Gameplay was
claro o sea lo que hizo Ari Gameplay fue
very unfortunate because just after
muy desafortunado porque justo al rato
Juan Guarnizo put  a tweet
de que Juan guarnizo pusiera un tweet
saying Hey I just lost my
diciendo Oye acabo de perder a mi
sister I'm going to Colombia to the funeral
hermana me voy a Colombia a al entierro
and all this stuff no the girlfriend after a while
y todo el rollo este no la novia al rato
the woman the woman Ari Gameplay after a while he
la mujer la mujer Ari Gameplay al rato
posted a picture of one of his
puso una una foto de esta de las suyas
no what he said mommy I'm very hot Look
no que decía mamita estoy muy buena Mira
how hot I am or what teas I have or something
qué buena estoy o qué teas tengo o algo
like that I don't remember okay but it was something
así no me acuerdo vale pero era algo
related to his his thing not to
relacionado con su su movida no para
understand that's what you still haven't
entenderlo eso es lo que todavía no has
understood but listen to me Go [ __ ] yourself
entendido pero escúchame Vete a tomar
and don't come back and I'm going to
por el culo y no vuelvas y te voy a
remind you of something else the friend the friend
recordar otra cosa el amigo el amigo
comrade Bolshevik Juan for the Pía
camarada bolchevique Juan por la Pía
face started messing with me on
cara empezó a meterse conmigo por
Twitter out of nowhere I've never said
Twitter de la nada nunca le he dicho
absolutely nothing to him
absolutamente nada basado
based based basadisimo basadisimo very over the top
basado basadisimo basadisimo pasadísimo
rebor I've never messed with him He even
rebor nunca me he metido con él Hasta
started dedicating a live broadcast until a cat
empezó a dedicar un directo hasta gata
took it and spoke to him in private He
cogió habló con él en privado Se
apologized and such when a cat spoke to him
disculpó y tal cuando una gata le habló
very politely and he wasn't polite he was
muy educada y él no fue educado fue un
rude he disrespected the girl
maleducado le faltó respeto a la chavala
and spoke like an uncivil person I mean
y habló como una persona incívica o sea
in fact he didn't even speak
de hecho es que no habló ni siquiera
like a person he spoke like a  brat like that
como una persona habló como un niñato
bam bam bam bam didn't even have the
así bam bam bam bam no tuvo ni la poca
[ __ ] shame to just go ahead and let loose on a [ __ ]
[__] vergüenza de [__] y soltar un [__]
30 minute live rant rant let's
directo de 30 minutos despotricando
see if we get our bearings a
despotricando a ver si nos ubicamos un
little let's see if we start uh to get our bearings
poco a ver si nos nos empezamos eh a
a little bit and stop saying
ubicar un poquito y dejar de decir
[ __ ] okay let's see if we
gilipolleces de acuerdo a ver si nos
start to get our bearings because
empezamos ya a ubicarnos porque de otra
otherwise I'm going to tell you something else about
forma te voy a decir otra cosa lo de
uploading the screenshots uploading the screenshots
subir Las capturas de subir Las capturas
on Twitter and all that to look
en Twitter y tal para quedar en plan
cool and all it's very pretty it's it's
chulo y tal está es muy bonito es es
wonderful I think it's [ __ ] great I think it's
maravilloso me parece de [__] madre Me
wonderful But literally or
parece maravilloso Pero literalmente o
rather what was being said what was
sea lo que se estaba diciendo lo que se
said At that moment it was precisely
dijo En aquel momento era precisamente
the meme the [ __ ] meme that
el meme el [__] meme que todo el que
everyone on Twitter was using because it
todo Twitter estuvo utilizando porque le
seemed like a [ __ ] lack of respect and
pareció una [__] falta de de respeto y
what you've done is take advantage of the
lo que has hecho es aprovechar el
moment because Juan you've always done the
momento porque Juan siempre has hecho lo
same thing always every time you can you stir up
mismo siempre cada vez que puedes metes
discord every time you can you do it you
ciza cada vez que puedes lo haces lo
do it every time you can you've
haces cada vez que puedes me has
started to [ __ ] on me for my [ __ ]
empezado a meter [__] a mí por la [__]
face for my [ __ ] face for the
cara por la putísima cara por la
[ __ ] face and say that I didn't defend
putísima caraa y decir que yo no defendí
Auron Sorry to say Sorry to
a auron Perdona que te diga Perdona que
say I defended Ju No no he didn't No he didn't
te diga yo defendí a Ju No no ha No no
have the
ha tenido esos
balls no no no no no no no no he didn't have
huevos no no no no no no no no ha tenido
the
esos
balls no no
huevos no no
Juan guizo said to someone Juan
Juan guizo le ha dicho a alguien Juan
guarnizo threw it in
guarnizo le ha echado en cara a
someone's face they're not revictimizing they always
alguien no son revictimiza siempre la
throw it in her face crying
hacen cara llorando
deisa they have ulterior motives and they have
deisa van con segundas y van con
little things no I don't refuse I refuse I
cositas no No me
refuse Juan had the
niego me niego me niego ha tenido la
balls to throw it in anyone's face that they
[__] Juan de echarle encara a nadie que
don't defend
no defiendan a
Auron but how can you have it
auron pero cóm la puedes tener
buddy like cement but in this he
colega como el cemento pero en esto no
hasn't fallen rebor no Or yes aur I did
ha caído rebor no O sí aur yo sí que lo
defend him you were going on vacation with him
defendí tú te ibas de vacaciones con él
you were going on vacation with him I wasn't
tú te ibas de vacaciones con él yo no me
going on vacation with him okay And about
iba de vacaciones con él vale Y lo de
Returning to this cat issue okay that
Volver al temita este de gata vale que
on top of that you take and show a
encima coges y enseñas una conversación
private conversation Let's see you tell me what the [ __ ] point is in
privada A ver dime tú qué [__] sentido
putting it on Twitter in order to
tiene ponerlo en Twitter con tal de
gain likes and take and start putting
ganar likes y [__] y empezar a a meter
a 30 minute live 30  minutes
un directo de 30 minutos 30 minutos
doing I don't know if you were in a hotel I don't
haciendo No sé si estabas en un hotel no
remember ranting and spreading a
me acuerdo despotricando y metiendo un
lot of [ __ ] there are people who don't change
montón de [__] hay gente que no cambia
and you Juan are the same person who
y tú Juan eres la misma persona que
tried to ruin Windy's career and
trató de hundir le la carrera a windy y
here Juan you came back and tried to do the
aquí Juan volviste e intentaste hacer lo
same thing and here Juan when you posted your [ __ ]
mismo y aquí Juan cuando metiste tu [__]
shitty tweet I unfollowed you I unfollowed you
tweet de [__] te quite el follow te
Why Because it
quite el [__] follow Por qué Porque me
seemed like it was exaggerated that because of your
pareció de exagerado de que por la
[ __ ] face you go crazy and
putísima cara se te vaya la olla y
start sending a tweet because of your [ __ ]
empieces a meter un tweet por la [__]
face okay but you've been bullying people for I don't know
cara de acuerdo pero llevas no sé
how many [ __ ] years that
cuántos [__] años haciéndole bullying a
whoever it bothers and this is
la gente ese a quien le pese y esto se
known and this is well known well known
sabe y esto se sabe de sobra se sabe de
and when you go and post a tweet
sobra y cuando tú coges y metes un tweet
trying to attack me claiming that I haven't
intentando atacarme alegando que yo no
defended Auron when I was the only one the
he defendido a auron cuando fui el único
only one when you didn't even You had
el único cuando tú ni siquiera Tuviste
the little [ __ ] decency to go ahead and say
la poca [__] decencia de [__] y decir
live it's not that he's my friend he's my
en directo no es que es mi amigo es mi
friend well if he's your [ __ ] friend you
amigo pues si es tu [__] amigo le
defend him and
defiendes y
But what is this what the [ __ ] was this
Pero qué es esto qué [__] ha sido esto
what the [ __ ] was this but what the [ __ ]
qué [__] ha sido esto pero qué [__] ha
was
sido
this me but you have seen
esto yo pero usted habéis visto
this what a [ __ ] outrage for the clear is
esto qué [__] barbaridad por la claro es
that you have to have It's that Juan you must
que tienes que tener Es que Juan tienes
have a lot of balls with how easy it
que tener muchos huevos con lo fácil que
is to tame yourself to
es domarte
start telling anyone but of course what an
de ponerte a decirle a nadie pero claro
[ __ ] he is that it has been handed to him on a
que cabrón es que se se la ha puesto en
silver platter it has been handed to him on a silver
bandeja se lo ha puesto en [__]
platter How are you going to
bandeja Cómo vas a
tell anyone now that this issue is that
decirle a nadie ahora que está el tema
nobody tells you anything anymore and that you don't
que ya nadie te dice nada y que no te lo
throw it in your face and
echas en cara y
all How are you going to have the balls to
tal Cómo vas a tener los huevos de
tell anyone well you have not defended
decirle a nadie pues tú no has defendido
aurum
a aurum
well they are going to slap you
pues te van a pegar un
very good very good very good
guantazo buenísima buenísima buenísima
Alex perfect I'm going to send it back to
buenísima Alex perfecta se la reenvío a
Andy right now he just
Andy ahora mismísimo
told me editor I love you reborn
me acaba de decir editor te amo reborn
based what a [ __ ] outrage of course I have
basado qué [__] barbaridad claro le he
forwarded the thumbnail
reenviado la miniatura
[Music]
[Música]
to the
al
Oh man I'm going to have to expand Editors
Ay tío voy a tener que ampliar Editores
but really and have at least
pero a saco y tener por lo menos para lo
four or five more Editors for what I want
que yo quiero cuatro o cinco Editores
man listen to me and why is it that we are
tío escúchame e porque es que nos
left without releasing everything that I
quedamos sin ir sacando todo lo que
want to release now I have requested the
quiero sacar ahora he pedido la
thumbnail and now I just realized
miniatura y ahora me acabo de dar cuenta
that the editor  I had said an
que el editor me había dicho hace una
hour ago that I wasn't going to upload it that I didn't
hora que no lo iba a subir que no
say it to his face that he's a fake and a brutal brutal
lo dijo en su cara que es un falso y un
bullying
bullying
at least four no at
brutal por lo menos cuatro no por lo
least four there is already lailo at
menos cuatro hay ya lo lailo por lo
least four there is
menos cuatro hay
already on top You know him well so
ya encima Tú lo conoces bien pues
defend him you defend him you defend him don't
defiéndelo lo defiendes lo defiendes no
be here thinking oh no wait tita I
estés aquí pensando ay no esper teta no
don't know what no defend him defend him and that's it there is no more story what you tried to do the day of the funa was basically jump on the bandwagon and do what you've always done try to bring people down because you've been doing it for a long time never in my life have I ever
muchísimo tiempo jamás en la vida te he
told you anything Juan never I have never told you
dicho nada Juan nunca nunca te he dicho
absolutely nothing but there is that or
absolutamente nada pero hay que o
rather the guy this Juan what he did of
sea el tipo este el Juan lo que hizo
course This is that we have to spin it well
claro Es que esto tenemos que hilar lo
This is that we have to spin it well
bien Esto tenemos que hilar lo bien
because this almost that almost that this is a
porque esto casi que casi que esto es un
video of the main no
vídeo del principal no
luare This is not a video for the
luare Esto no es un videito para
main luare let's see of course the
principal luare vamos a ver claro el
guy what Juan did this is a
tipo lo que hizo el Juan esto es un
video for the main channel in
videito para el canal principal en
reality that I put together well with his with
realidad que yo lo monté bien con su con
his clipit and everything  but of course what uncle
su clipit y todo pero claro el tío el
Juan did the day of the funa
Juan lo que hizo el día de la funa no
wasn't a funa as such because they weren't
era una funa como tal porque no estaban
funning rebor and gata for nothing because
funando a rebor y a gata por nada porque
that's not a funa I mean you can't you can't
eso no es una funa O sea tú no puedes no
funar someone because they have a
puedes funar a alguien porque tenga
partner you know what the guy did was
pareja sabes el tío lo que hizo fue que
taking advantage of the virality of the moment
aprovechando la viralidad del momento
boom he hit him the [ __ ] host or tried to
pum le metió la [__] [__] o le intentó
hit him the [ __ ] hosa dala he dared to
meter la [__] hosa dala se atrevió a
so much revel he's our father let's see
tanto punto revel es nuestro padre a ver
Anica d didn't fall short damn in the end it
Anica d no se quedó corto [__] al final
was reborn who came back crazier than
fue reborn el que volvió más loco que
ever XD Well yes he had the blood that
nunca XD Pues sí ha tenido la sangre que
auron didn't have a kiss from
no tuvo auron un beso te
Saturn This is a video for the
Saturno Esto es videito para el
main page but of course now I don't have
principal pero claro ahora no tengo yo
one I need I need Editors man
ningú necesito necesito Editores tío
introduce yourself right now here Editors I
presentarse ahora mismo aquí Editores
always always I always get like this my
siempre se me siempre se se me pone así
inbox dude email from
la bandeja de entrada tío de email de
editors from editors from Editors and I can't
editores de editores de Editores y no lo
get it if there's one here right now
llego si hay alguno aquí ahora mismo
I need two but they are the best Okay
necesito dos pero que sean la [__] Vale
and I'll record this for the main page if luares
y grabo esto para el principal si luares
can give me a hand to compile
me puede echar una mano para recopilar
the clips of the things we're
los clips de las cosas que estamos
talking about and  for the one who has been left
hablando y para el que se me ha quedado
hanging on telesalseo say one thing
colgado de telesalseo decir una cosa
when I have to deal with your fandom
cuando tengo que lidiar con tu fandom
with your rabble with your rabble who are
con tu gentuza con tu gentuza que es
hooligans are basically Hooligans are
hooligan son básicamente Hooligans son
Hooligans who attack to death taking
Hooligans que atacan a muerte teniendo
into account that I have not done
en cuenta que yo no te he hecho
absolutely anything to you it seems regrettable
absolutamente nada me parece lamentable
and especially more taking into account that
y sobre todo más teniendo en cuenta que
in many tweets you go crazy you go crazy you go crazy you go
en muchísimos tweets se te va la [__]
crazy and you post tweets that make no
[__] olla y metes tweets que no tiene
sense you start criticizing
sentido coges empiezas a criticar a la
people and you start sowing discord discord discord discord discord I'm
gente y empiezas a meter cizaña cizaña
sorry
cizaña cizaña cizaña cizaña Lo siento
but I'm not sorry but no and the cat thing
pero no lo siento pero no y lo de gata
believe me you come off worse worse much
créeme sales tú peor parado peor mucho
worse and for Ari to come to me to tell me
peor y que me venga Ari a decirme
about the cat thing he comes off worse where did
lo de gata sale el peor parado dónde a
the conversations uncle luares go Luar is
las conversaciones tío luares ha ido Ya
no longer there about the cat thing The
luar no está lo de gata Sale sale el
worst comes out Of course he comes off
peor Claro que sale peor parado sale
worse off about the cat thing luare
peor parado lo de lo de gata luare lo
we do it or what For the
hacemos o qué Para el
main thing the cat thing comes out clear is that he
principal lo de gata sale claro es que
put it like  [ __ ] Look, this is mine
lo puso como [__] Mira esta es la mía
to get this out This is mine
para sacar lo de esto Esta es la mía
to get this out of what I talked about with gata and they
para sacar lo de lo que hable con gata y
brought up the conversations as if the
sacaron las conversaciones como si las
conversations were the best and it's like but
convers fuer la [__] y es como pero si
the girl wasn't making fun of
la chavala no se estaba burlando de la
your sister's death she was making fun
muerte de tu hermana se estaba burlando
of your girlfriend's attitude your
de la de la actitud de tu novia de tu
wife okay And on top of that she's
mujer vale Y encima te está
talking to you politely and on top of that she
hablando con educación y encima se
apologizes and you treat her badly in the
disculpa y la tratas mal en la
conversation you know what the [ __ ] you're
conversación sabes qué [__] me estás
telling me I know you're a gentleman you
contando Yo sé que eres un caballero no
're not ar he hasn't spoken to me in his
sos ar no me ha hablado en la [__] vida
[ __ ] life he hasn't spoken to me in his [ __ ] life
[__] vida me ha hablado en la [__] vida
and casually comes and just for this without
y casualmente coge y solo para esto sin
speaking to me not when you
que me habla no cuando ni siquiera
're not even in Spain when on top of that I've had to
estáis en Spain cuando encima he tenido
put up with your derogatory comments
que aguantar tus comentarios despectivos
towards eh Spain rp that the
hacia eh Spain rp de que el trabajo
administrative work was [ __ ] [ __ ] do you
administrativo era una [__] [__] tú de
really think that I'm going to continue
verdad crees que yo voy a seguir
tolerating that you continue saying
tolerando que tú sigas diciendo
absolute [ __ ] and continue
auténticas gilipolleces y seguir
dealing with your fandom do you really
lidiando con tu fandom tú de verdad te
believe it do you really think that I have
lo crees tú de verdad crees que yo tengo
some kind of qualms about saying things the way they are
algún tipo de reparo en decir las cosas
are this doesn't seem
tal y como son esto no me parece
right to me I don't like it and I find it even more
correcto no me lo y me parece más
shameful that on top of that I have to
vergonzoso todavía que encima me tenga
come here to my [ __ ] channel to get my
que venir aquí a mi [__] canal a arme la
head together because I'm not here to
cabeza porque yo no estoy aquí para
[ __ ] around I'm not here to deal with
hostias no estoy aquí para lidiar con
nonsense I have never messed with you
tonterías yo jamás me he metido Contigo
never in my [ __ ] life never never
jamás en la [__] vida nunca nunca me he
messed with you never never have I ever put
metido contigo nunca jamás he colocado
a word in the wrong place I have never
una palabra mal desplazada jamás te he
criticized you I have never said n s that talk
criticado jamás he dicho n s ese háblame
to me on Instagram Med please nothing never
por en Med de Instagram porfa nada nunca
But you go ahead go ahead and
Pero tú para adelante para adelante y
with attitude And on top of that hiding behind the
con talante Y encima escudándose con el
fact that gata made fun of
hecho de que gata se burló de la muerte
your sister's death Sorry to say But
de tu hermana Perdona que te diga Pero
that's a lie that's a lie and in the
eso es mentira eso es mentira y en el
clip it is clearly seen and it is clearly seen
clip se ve claramente y se ve claramente
that it is precisely because Ari uploaded a
que es precisamente porque Ari subió una
photo that same day that I remind you that
foto ese mismo día que te recuerdo que
scheduling the photo is not like I
programar la foto no es en plan la
schedule it I schedule it and I forget No the
programo la programo y me olvido No la
scheduling of a photo does not work
programación de una foto no funciona de
that way Instagram does not work that way
esa manera Instagram no funciona así de
okay So try to shield yourself to
acuerdo Entonces intentar escudarte para
try to screw screw me and gata no no
intentar [__] joderme a mí y a gata no
no because literally the
no no porque literalmente la
scheduling of a photo on Instagram
programación de una foto en instagram
What am I like on Instagram
Cómo es yo en Instagram
on Instagram once I scheduled
en instagram una vez program
something on Twitter yes I schedule a lot
algo en Twitter sí programo mucho
on Twitter yes I schedule a lot but here
en Twitter sí programo mucho pero aquí
in scheduling posts on Instagram you
en programar publicaciones en instagram
find yourself doing scr on tiktok
te encuentras haciendo scr en tiktok
when you should be sleeping in this
cuando deberías estar durmiendo en este
video I will show you how to set
vídeo te mostraré comoo configurar
sleep reminders on tiktok now
recordatorios de sueño en tiktok ahora
let's start to start open tiktok
vamos a empezar para empezar abre tiktok
and go to your profile tap the menu icon
y ve a tu perfil toca el icono del menú
in the top
en la esquina superior
right corner But you leave it scheduled and that's it you
derecha Pero tú lo dejas programado y
have up to a month of algura to
listo tienes hasta un mes de algura para
program Yeah but the thing is that you
programar Sí pero la movida es que lo
can remove it whenever you want you ca
puedes quitar cuando quieras
n't remove it whenever you want
no lo puedes quitar cuando quieras
no How good Your only comment was
no Qué bueno Tú el único comentario fue
eh I'm dressed for I don't know what at no
eh voy vestido por no sé qué en ningún
time has there been any disrespect and in
momento se ha faltado al respeto y de
fact you contradict yourself why
hecho te contradices tú solo por qué
Because you uploaded some screenshots where she
Porque subiste unas capturas donde ella
herself apologizes and you what
misma te pide disculpas Y tú qué
shitty answer did you give what shitty
respuesta de [__] diste qué [__] de
answer did you give her because you are like that
respuesta le diste porque tú eres así
because you take and criticize criticize criticize
porque tú coges y criticas criticas
criticize And you are like this all the
criticas criticas Y estás así todo el
time all the [ __ ] time and the worst of all
rato todo el [__] rato y lo peor de todo
is that I have not done anything to you And that is what I do
es que no te he hecho nada Y eso es lo
not understand that is what I do not
que no entiendo eso es lo que no
understand the truth  I'm incapable of
entiendo la verdad soy incapaz de
understanding it's killing him and it's
entender lo está matando y lo está
killing him and when it's killed him it's
matando y cuando lo ha matado lo ha
killed him again and it's killed him again and it's killed him again
vuelto a matar y lo ha vuelto a matar y
and it's killed him again
lo ha vuelto a matar y lo ha vuelto a
Exactly
matar Exacto
man, I mean, what is What is the intention
tío o sea cuál es Cuál es la intención
of all this I mean, what is the purpose
de todo esto O sea Cuál es el propósito
exactly because I don't understand it, I don't understand it, I don't understand it, I
exactamente porque yo no lo entiendo yo
sincerely don't understand it, I don't understand it, I don't know
sinceramente no lo entiendo No sé por
why, but well, that's how it happens, let's
qué pero bueno así es como sucede es que
see, I'm really quite tired of the
ver de verdad estoy Bastante cansado de
constant
que constantemente sean ataques
gratuitous attacks, okay, gratuitous attacks,
gratuitos vale sean ataques de gratuitos
and on top of that, uh, I have to put up with a
y que encima eh tenga que aguantar una
series of hypes the whole [ __ ] time. I'm
serie de jipes todo el [__] rato Lo
sorry, but I'm not sorry, but I'm not
siento pero no lo siento pero no lo
sorry, but no, it doesn't seem normal to me, it's just that,
siento pero no no me parece normal es
no, I don't see it as logical and the best thing of
que no no lo veo lógico y lo mejor de
all is that later we talk about
todo es que luego hablemos de Salud
Mental Health, here everyone talks about Mental Health,
Mental aquí todo el mundo habla de Salud
right? Everyone?
Mental verdad todo el mundo todo el
Everyone is a great expert in Mental Health and
mundo es muy experto en Salud Mental y
all that, but of course then, uh, We have to
todo eso pero claro luego eh Hay que
set an example about these things
Mostrar ejemplo sobre sobre estas cosas
and of course it's not by taking and doing
y desde luego no es cogiendo y haciendo
this type of tweets,
este tipo de este tipo de de tweets
doing live broadcasts and this [ __ ], it's not  the
hacer directos y estas [__] no es la
way is not the way and honestly that
forma no es la forma y sinceramente que
I have to see how on my [ __ ] channel they have had to
yo tenga que ver como en mi [__] canal
come I don't know how many of
me han tenido que venir no sé cuántos
your fans to touch my balls Because they
fans tuyos a tocarme las pelotas Porque
are Hooligans they touch my [ __ ] they
son unos Hooligans me toca la [__] me
touch my [ __ ] and also apart from all
toca la [__] y además aparte de todos
those mentioned wishing me death such I don't
los citados deseándome la muerte tal No
know what It's that it doesn't surprise me either it doesn't
sé cu Es que tampoco me extraña tampoco
surprise me either and I tell you eh I have always
me extraña y yo te digo eh yo siempre me
behaved very well with you I have always
he portado muy bien contigo siempre he
respected you a lot eh I have always respected you
respetado muchísimo eh te he respetado
a lot as a
siempre muchísimo como compañero de
platform partner okay but from the moment in which
plataforma vale pero desde el momento en
you try to make firewood from a
el cual tú intentas hacer leña del árbol
fallen tree There you are already going too far and you will say
caído Ahí ya te estás pasando y tú dirás
no but it is that it is that it is this okay it is that on
no pero es que es que es esto vale es
top of that it is not even at the moment that he
que encima ya no es ni en el momento que
was not right but now He is
no tuvo razón sino que ahora lo Está
bringing it up again Juan no or I mean this is
sacando otra vez Juan no o sea esto es
because now Juan for whatever reason has
porque ahora Juan por lo que sea ha
brought up the subject again
vuelto a sacar el tema
I am not wrong it is like that Juan has not brought
no me equivoco es así no ha vuelto Juan
up the subject again and the m a few times in the
a sacar el tema y las m unas veces en el
past it was also for something it was for the
pasado también era por algo era por el
same reason because I doubt it very much I
mismo motivo porque lo dudo mucho lo
doubt it now Say what you want
dudo lo dudo ahora Di lo que quieras de
really Say what you want if you want [ __ ]
verdad Di lo que quieras si quieres coge
your fandom and that you follow me on
a tu fandom y que me tu siguen en
Twitter I don't give a damn I don't give a damn okay I don't give a
Twitter me la pela me la suda vale me la
damn if you want to answer Answer me I don't give a
suda si quieres contestar Contéstame me
damn about things you'll see how things go eh
la suda las cosas verás las cosas eh
Normally they talk in private but
Normalmente se hablan en privado pero
taking into account the lack of
teniendo en cuenta la poca
professionalism there is And that on top of that you
profesionalidad que hay Y que además
had the [ __ ] nerve to
Tuviste la [__] poca vergüenza de
publish a private conversation where
publicar una conversación privada donde
you also come off badly badly
además sales tú mal parado mal parado
because it's that they directly explain to you
porque es que directamente se te explica
and apologize to you and on top of that you go and
y se te pide disculpas y encima tú coges
bam bam bam bam bam well listen to me
y bam bam bam bam bam pues escúchame
This is to [ __ ] and shove a [ __ ]
Esto es para [__] y meterte una [__]
complaint up your ass What do you want me to tell you
denuncia por el culo Qué quieres que te
period There's nothing to report there the
punto No hay nada que denunciar ahí la
truth There's nothing to report there the
verdad Ahí no hay nada que denunciar la
truth This is to [ __ ] and report you
verdad Esto es para [__] y denunciarte
just like that shove a [ __ ]
simplemente así meterte una [__]
complaint up your ass and let's see what happens and there's no
denuncia por el culo y a ver qué pasa y
more there's no more it's that there's no
no tiene más no tiene más es que no
more because we're talking about the
tiene más porque estamos hablando de lo
same thing all the [ __ ] time all the [ __ ]
mismo todo el [__] rato todo el [__]
time it's always the same Enough already [ __ ] Enough already Enough you ca
rato es que es siempre lo mismo Basta ya
n't
[__] Basta ya Basta ya no lo puedes
report it that's why okay what's going to
denunciar por eso vale qué va a
report
denunciar ahí
that tweet there what  repercussion had Well of
ese tweet qué repercusión tuvo Pues
course we are not talking about the
claro no estamos hablando Ya de la
private conversation we are not talking about that we
conversación privada no hablamos de eso
are talking about the negative repercussion for the
hablamos de la repercusión negativa pal
main pull XD Yes I see it I
principal del tirón XD Sí yo lo veo yo
see it for main I am here
lo veo para principal estoy estoy aquí
an editor is sending me some
me está mandando un editor una unos
examples I am going to take a look if the
ejemplos le voy a echo un vistazo si el
editor such and such I recorded it now for the
editor tal lo grabo ahora para el
main as soon as the
principal nada más que termine el
live ends negative percussion okay there is a lack of
directo percusión negativa vale falta el
honor there is a lack of respect in public
honor falta el respeto en público
neglect And so it adds up Okay and
dejación Y así va sumando Vale y
financial losses too and so it adds
pérdidas financieras también y así va
up This is not simply not a
sumando Esto no es simplemente no es una
conv the shots are not going that way the shots are not going that way
conv no van por ahí los tiros no van por
[Music] there
[Música]
is no harm to anyone harassment
tiros no hay daño a lo ninguno acoso
promoting harassment on networks Cyber
fomentar el acoso en redes Ciber
Bullying etc etc etc Look sincerely
Bullying etc etc etc Mira sinceramente
I say all this because I don't give a damn I don't give a
yo digo todo esto porque es que ya me la
damn I don't give a damn
pela me la [__] pela me la [__] pela
but when you catch your a well because you
pero cuando coges a tu a bueno porque
knew perfectly well what you were
sabías perfectamente lo que estabas
doing but when you catch when Juan
haciendo pero cuando coges cuando Juan
goes rorn has gone and come back 70 times no but
va rorn ha ido y vuelto 70 veces no pero
this is already the result of exploiting
ya es que esto es fruto de de explotar
what Juan guarnizo put today
qué es lo que ha puesto hoy Juan
so that rebor  explode so we have
guarnizo para que rebor explote así es
n't seen what
que no hemos visto lo que lo que ha
Juan has posted or rather because this has already been
puesto Juan o sea porque esto ha sido ya
because Juan posted something again [ __ ]
porque algo ha puesto el Juan otra [__]
no I mean everything that he wasn't able to
vez no O sea todo lo que no fue capaz de
say to Dallas again [ __ ] Juan
decirle al Dallas otra vez el [__] Juan
has posted the same thing not to you to your gang of
ha puesto lo mismo no a tu a tu panda de
Jul But how come he didn't post anything but something comes out of something made of
jul Pero cómo que no puso nada pero de
something nothing comes out of something No something comes out I mean
hecho de algo sale nada No de algo sale
what's coming that rebor sa that now
O sea qué viene que rebor sa que ahora
the topic of
el tema
wishing death on a person I don't know
a desearle la muerte a una persona no sé
What to call it or rather he's
yo Cómo llamar o sea le está
responding to him now Ah because people say things to him
respondiendo ahora Ah porque le dicen
[ __ ] but it's that he had to have
gente [__] pero es que esto lo tuvo
responded to this rebor in his
que haber respondido rebor en su
day of course It's that he had to have
día claro Es que esto lo tuvo que haber
responded to this in his
respondido en su
day yes I mean this explosion is because of The
día sí O sea esta explosión es por La
donation the message that he has read What to
donación el mensaje que ha leído Cómo
call this the truth is I have no
llamarlo yo a esto la verdad no tengo ni
idea I don't know very well what to call it I don't know
idea no sé muy bien cómo llamarlo no sé
very well how to define it the truth But oh well that's it I mean no I don't
muy bien cómo definirlo la verdad Pero
have much
bueno ya está O sea no no tengo mucho
more to add simply eh you go your
más que Añadir simplemente eh tú por tu
[ __ ] way and me on mine never in my
[__] camino y yo por el mío jamás en la
life have I messed with you okay But be it
vida me he metido contigo vale Pero sea
tell your fandom to leave me alone once
di a tu fandom que me deje en paz de una
[ __ ] time leave me alone once and for all okay
[__] vez que me deje en paz de una [__]
just that's it no I don't
vez vale simplemente eso ya está no no
need anything else it's that I don't give a damn it's that I don't give a damn I'll
necesito nada más es que me la pela es
just clarify I'll just clarify those things I'll clarify
que me la pela simplemente aclaro
those things because I'm fed up with being
esas cosas porque estoy hasta los
reminded of the same subject every now and then okay
recuerden el mismo temita vale
just that's it there's no more Who doesn't
simplemente es eso no tiene más Quién no
have more and you have promoted this and
tiene más y esto lo has promovido tú y
that's the problem it has repercussions in
ese es el problema repercute en daños
psychological damage that eats your
psicológicos que te salan comiendo la
head away and it is reportable of course
cabeza y es denunciable por supuestísimo
here it covers a lot of things here it covers
aquí abarca muchísimas cosas aquí abarca
a lot of things And yes there are even people
muchísimas cosas Y si incluso hay gente
from my fandom who also give a [ __ ] about
de mi fandom que también da por culo con
this topic you can all go [ __ ] yourself
este tema os podéis ir a tomar por el
too I have no problem
culo también no tengo ningún problema
tomorrow the crazy woman will come I don't give a damn Yes Juan
mañana vendrá la loca me la suda Si Juan
yes Juan wants to do a 4 hour live stream
si Juan quiere hacer un directo de 4
of expc Do it do it without any
horas de expc Hazlo hazlo sin ningún
problem no problem No problem
problema no hay problema No hay problema
yes I know that's what you're looking for Yes me I
si yo sé que eso es lo que buscas Si yo
already know if what you searched on Twitter
Ya lo sé si lo que buscaste en Twitter
at that moment was that what you
en aquel momento era eso tú lo que
wanted was for him to sink her to
querías era que la hundiera que la
destroy her to destroy her and Ari
destrozaran que la destrozaran y Ari
also looking for the same thing with me
también buscaba lo mismo conmigo
publishing there the capture I said to
publicando ahí la la captura yo dije a
reun I don't know what How many you What do you think I mean what the
reun no sé qué Cuántos tú Qué te crees o
[ __ ] is this but then there's no
sea esto qué [__] es pero luego no hay
problem putting Twitch fooling around with
problema para meter Twitch cachondeando
what you criticize so much because if you
te de lo que tanto critica porque si
look at your in your your
miras en tu en tu tu historial de de
Twitch history There's a very nice one where yes I
Twitch Hay uno muy bonito donde sí
consider that you disrespect
Considero que le faltas al respeto a a
a family member the truth is joking
un familiar tuyo la verdad de cachon
when they are your colleagues joking around not
cuando son tus colegas cachondeo no
when they are your little colleagues let's have fun
cuando son tus coleguitas vamos de
and with that I'm going for a
cachondeo y con eso me voy a por una
slap this What is What did he refer to
[__] esto Qué es A qué se ha referido
there what is this is known
ahí a qué es esto se sabe
luares
luares a
what El Buki a kiss A
qué El Buki un beso A
[Music]
[Música]
what what of
qué a qué
course This would be ideal to
claro Es que esto sería ideal para
put it in the main video if I'm
ponerlo en el vídeo el principal si lo
going to record it
voy a grabar
now in your your T history with me
ahora en tu tu historial de T conmigo
publishing there the capture I said to
publicando ahí la la captura yo dije a
reon I don't know what How many you What do you think I mean
reon no sé qu Cuántos tú Qué te crees o
what the [ __ ] is this but then there's no
sea esto qué [__] es pero luego no hay
problem putting Twitch fooling around with
problema para meter Twitch cachondeando
what you criticize so much Because if you
toe de lo que tanto criticas Porque si
look at your in your your
miras en tu en tu tu historial de de
Twitch history There's one  very nice where yes I
Twitch Hay uno muy bonito donde sí
consider that you disrespect
Considero que le faltas al respeto a a
a family member the truth is joking
un familiar tuyo la verdad de cachondeo
when they are your friends Cachito no when
cuando son tus colegas Cachito no cuando
they are your buddies let's have fun and
son tus coleguitas vamos de cachondeo y
with
con
that what
eso qué
will be a tweet in your twit history
será un tweet en tu historial de twit
man what will it be Well that would be good for us to
tío qué será Pues eso estaría bueno para
put it eh I'm going to get a
que lo pusiéramos eh Me voy a por una
coke and smoke a firecracker and take it up the
coca-cola y me fumo un petardo y a tomar
ass despite all the [ __ ] that
por culo a pesar de toda la [__] que
both streamers and communities have thrown at me
me han echado tanto streamers como
always pissed to this day
comunidades siempre meado a día de hoy
I say what's up I was in my ball
digo lo Qué hay yo estaba en mi bola
calm Pam was on Stream
tranquilito Pam estaba en Stream de
suddenly that TT [ __ ] I say a
repente el TT ese de [__] digo un
follow I'm going to take it up the ass but
follow voy a tomar por culo pero
listen to me leave this [ __ ] topic because it's that I don't give a damn I don't give a damn I don't give a
escúchame dej Ya este [__] tema porque
damn and I think that he has spoken with
[__] pela y creo que ha hablado con con
quite neatly I don't think so either I have
bastante pulcritud creo que no tampoco
been here disrespecting
he estado aquí faltando al respeto
eh How could I have been disrespected how
eh Como se me ha podido faltar a mí cómo
is it possible that you have become like
es posible que te hayas convertido en
this when a long time ago you were someone
esto cuando tiempo atrás eras alguien
with dignity and who showed values ​​​​oh
con dignidad y que mostrabas valores en
well I hope you like this new  life you have
fin Espero que te guste esta nueva vida
How ugly that they
que tienes Qué feo que te hayan
turned you into what you are now nobody
convertido en esto que eres ahora nadie
has turned me into absolutely anything
me ha convertido en absolutamente nada
okay In the first instance I
vale En primera instancia los valores
still maintain the values ​​Okay and in fact I
los sigo manteniendo Vale y de hecho te
could make you a very very very long list that I
podría hacer una muy muy muy larga lista
am one of the pigs with values ​​I
de que soy uno de los porcos con valores
could even demonstrate it to you what happens is that what
te lo podría incluso demostrar qué pasa
pisses you off what you can't stand is
que lo que te jode lo que no aguantas es
the fact that I don't keep quiet anymore What
el hecho de que yo ya no me calle Qué
happens is that you always have to be the typical
pasa que hay que ser siempre el típico
quiet one and that I receive for the
calladito y que reciba para los
constantly that is what worries you
constantemente eso es lo que te preocupa
because my content has not changed I continue
porque mi contenido no ha cambiado sigo
playing Vereda I continue playing
jugando Vereda sigo jugando a juegos de
horror games the excuses have not changed the
terror no ha cambiado los pretextos los
pathetic and regrettable excuses you
pretextos patéticos y lamentables os los
keep them you don't want to see someone who
quedáis no queréis ver a alguien que
says things as they are that they have
diga las cosas tal y como son que me han
turned me But who do you think you
convertido Pero tú con quién te crees
are talking to or rather to affirm in
que estás hablando o sea afirmar de
such an illogical way that they have changed me I
forma tan ilógica que me han cambiado Yo
think it is quite crazy
creo que es bastante descabellado
considering that of course
teniendo en cuenta que desde luego nunca
nobody has ever changed me I am 33 years old do
jamás nadie me ha cambiado tengo 33 años
you really think that I receive bad
tú de verdad crees que yo recibo malas
blows you have been 33 years old
ostia has 33 años
bastard
cabrón
host influences have not stopped during
[__] influencias no han parado durante
3 years what do you want me to do? I should always stay
3 años qué quieres que haga que siempre
quiet. I should always say Amen to
me quede callado que siempre diga Amén a
everything they say. That's better. No,
todo lo que digan es eso eso es mejor no
that's better than stomping on a corpse, right? I
eso es mejor pisotear un cadáver verdad
mean, picking up the corpse and kicking it
es decir [__] el cadáver y patearlo
constantly. That's good. It's good
constantemente Eso es lo bueno es bueno
that they insult you, they humiliate you, they
que te insulten que te vejen que te
send you gore, they wish death on your
envíen gore que deseen la muerte a tu
family, they dox your family, they
familia que doxen a tu familia que te
dox you, they send you
doxen a ti que te envíen amenazas de
death threats, they even pass little notes under
muerte incluso pasen notitas Debajo de
your door threatening to
tu puerta amenazando con que te van a
kill you. I should let that go,
matar todo Eso debería dejarlo pasar
you're absolutely right. I should
tienes toda la razón del mundo debería
do what I should do is
lo que hacer lo que debera hacer es
shut up about all those absurd doxes
callarme todas esos doxeos tan absurdos
that are
que se
organized and perpetrated within this
u organizado y perpetrado dentro de esta
shitty community. Hey, what's going on
comunidad de [__] Eh que hay pululando
on Twitter among the fandoms and such
en Twitter entre los fandoms y demás
where the only thing they've done is dox
donde lo único que han hecho es doxear a
my family, wish death on my father,
mi familia desearle la muerte a mi padre
wish death on my brother and
desearle la muerte a mi hermano y
wish death on me, sending me gore
desearme a mí la muerte mandarme gore
with. Hey, well, self-mutilation,
con Eh bueno automutilacion gatos
dead cats trying to make edits about my
muertos intentando hacer edits sobre mi
dead cat, Phoenix, that's what they
gato Fénix muerto eso así me lo han
sent me and  then you're going to come to me and
enviado y luego tú vas a venirme a mí a
talk about morality with what face are you
hablar de moralidad de qué con qué cara
going to talk to me about morality
me vas a hablar tú a mí de moralidad
try to endure 1% of this Try it
intenta aguantar un 1% de esto Inténtalo
because the slightest change when you
porque la mínima de cambio cuando se os
answer me I hide the padlock
contesta os escondiso el candadito Por
Why why not put up with you
qué por qué no lo soportándoos
being a person who treats me like
siendo una persona que se me trate como
a murderer when literally the only thing I
un asesino cuando literalmente lo único
do is defend myself from all the
que hago es defenderme por todas las
atrocities that I receive every day is to
barbaridades que recibo cada día es de
be directly an imbecile
ser directamente un imbécil
what's wrong you make me
qué Qué pasa me
brutal imo
brutals imo
eh brutal himo I put a TT here I do
eh brutals himo Por aquí puse un TT ya
n't know if you've seen it brutal imo
no sé si lo habéis visto brutals imo
eh I've never been so proud of a
eh jamás he estado tan orgulloso de un
French brutal imo brutal imo it exploded
francés brutals imo brutals imo explotó
eh Juan guarnizo writing to Twitch
eh Juan guarnizo escribiendo a Twitch
to take measures after the review
para que tome medidas después del repaso
of
de
rebor very hard eh very hard very hard Juan
rebor muy duro eh muy duro muy duro Juan
Juan is being tremendously papped
Juan está siendo tremendamente papeado
by the entire community already and tremendously
por toda la comunidad ya y tremendamente
frowned upon by all the people I mean
mal visto por toda la gente O sea
sincerely
sinceramente
eh far from restoring his image or
eh lejos de ir reponiendo su imagen o lo
whatever in the end people are increasingly
que sea al final cada vez la gente está
like  more against Juan is losing
como más en contra de Juan va perdiendo
friends he is an ally call him whatever
amistades es Aliado llamarlo como
you want okay but
queráis vale pero
eh it's looking terrible What
eh va quedando fatal Yo lo lo que me
surprises me is that Juan eh that Auron has made peace
extraña es que Juan eh que auron haya
with him notice if he is
hecho las pases con él fijaros si es
lukewarm
tibio
Lauron that doesn't even make
lauron que no tiene ni
sense let's see I'm going to see some examples I have
sentido a ver voy a ver algunos ejemplos
n't seen much of the reborn gossip
no he visto mucho del salseo de reborn
but I haven't seen people or almost anyone
pero no he visto a gente o casi nadie
who wants to talk about their gossip with
que quiera hablar de sus salseos con
open chat and open donos without censorship
chat abierto y donos abierta sin censura
to respond to everyone without hair With your
para responder a todos sin pelos Con la
head held high In my opinion it says a lot about him
cara en alto A mi parecer dice mucho de
yes Good point yes Good point Good point Good point
é sí Buen punto sí Buen punto Buen
Good point the truth
punto Buen punto Buen punto la verdad
eh Let's see I don't know if I should
eh A ver no sé si
go and get on with the
irme a ponerme con el vídeo del
main video because if not there are many things we
principal porque si no son muchas cosas
want to do here let's see he
las que queremos hacer aquí a ver me ha
sent me the editor he sent me a
mandado el el editor me ha mandado un
couple of tests let's see what I see I upload videos
par de pruebas a ver que vea subo videos
without speaking and I'm nobody but this Juan
sin hablar y no soy nadie pero este Juan
is putting me in a bad mood with his
me está poniendo de mala [__] con su
hypocrisy and I'm going to end up getting wet
hipocresía y me voy a terminar mojando
Although they funn me you upload videos without
Aunque me funen subes vídeos sin
speaking in the history of Our
hablar en la historia de Nuestra
beloved Company they realized that I
queridísima Empresa se dieron cuenta que
said  Our Company as if I were the
dije Nuestra Empresa como si yo fuera
owner or part of the board and
dueño w o fuera parte del directorio y
I sat next to the rock I wish I
me sentara al lado de la roca ya
wish Well there are several
quisiera yo ya quisiera Bueno hay varias
fights that should have
luchas que debieron haber
been Hart applied a sharp Shooter
sido hart le aplicó un sharp Shooter
leaving him unconscious still bloody
dejando inconsciente aú ya ensangrentado
for Laor not content with that he decided to
para laor no contento con eso decidió
continue hurting his rival until two
seguir lastimando su rival hasta que dos
but they also had the
sino que también tenían el ingrediente
Hollywood ingredient the celebrity ingredient
Hollywood el ingrediente celebridades a
subtable notice the chemistry that existed between
suable notar la química que había entre
them the fight was won by Undertaker
ambos la lucha la ganó Undertaker
adding a streak of 17 wins and zero
sumando una racha de 17 victorias y cero
losses Oh what good times
derrotas Oh qué buenos tiempos
fortunately he learned this mistake and a
afortunadamente aprendió este error y al
year later he faced let's see another one let's
año se enfrentado a ver voy a ver otro a
see if he has another one more images or something
ver si tiene otro más imágenes o algo
both video games and movies are the
tanto videojuegos como películas son los
best known entertainment media
medios de entretenimiento más conocidos
in popular culture But what
en la cultura popular Pero qué es lo que
happens when we put one medium together It
sucede cuando juntamos un medio con otro
is also how famous
Asimismo es como nacen las famosas
adaptations are born over time the
adaptaciones a lo largo del tiempo la
video game industry has adapted
industria de los videojuegos ha adaptado
all kinds of feature films to its format
todo tipo de largometrajes a su formato
reproducing the same stories that we
reproduciendo las mismas historias que
could see on the big screen but
podíamos ver en la gran pantalla pero
adding the playability factor eh
añadiendo el factor de jugabilidad Lo eh
Nothing I'm watching a couple of
Nada estoy viendo un par de vídeos de
example videos that have  sent an editor is
ejemplo que me ha mandado un editor está
fine no that allows the time I gave you my
bien no que permite que la hora te í mi
editor portfolio by your email from
portafolio de editor por tu email de
Javi Oliveira smiley face Ah I
Javi oliveira cara sonriente Ah el email
don't have Javel Iira's email here dude
de javel iira no lo tengo aquí tío
talk to me on Instagram please I don't
háblame por Instagram porfa que no lo
have it open on the computer okay
tengo abierto en el ordenador está bien
This no this kid could edit the
Esto no este chaval podría editar el del
main one of rebor valid for an
principal de rebor valeado para una
adaptation however in general
adaptación sin embargo en general las
film adaptations tend to
adaptaciones cinematográficas tienden a
cut the world and the narrative of the
recortar el mundo y la narrativa de los
games limiting this kid could
juegos limitando este chaval podría
edit the
editarme el del
main one and then I need another one for a
principal y luego necesito otro para un
telesalseo extract dude
extracto de telesalseo tío
but this one is fine for the main one
pero este está bien para el principal
but I don't know if places Wait he has
pero no sé si lugares Espérate que me ha
answered me is that he hasn't answered me
contestado es que no me ha contestado
places yet wait well let's see
lugares todavía espérate bueno a ver
pambi I don't know if I don't even I don't know if to
pambi no sé si ni siquiera no sé si
touch the subject of pambi again or not
tocar el tema de pambi otra vez o no
dude I don't even know if to touch the subject of pambi
tío no sé ni si tocar el tema de pambi
again Ah how closed that I have
otra vez Ah que cerrado que he
closed I have closed something
cerrado he cerrado algo
important Of course important let's see I have
importante Claro que importante a ver He
closed Okay now we'll see it now we see it now we see it
cerrado Vale ahora lo vemos ahora lo
ok wait a moment I'm talking to
ok un momento que estoy hablando con
luares okay a second and we'll see the
luares vale un segundo y vemos el
next subject HM
siguiente tema HM
[Music]
[Música]
time  watching you from Puerto Rico
tiempo viéndote desde Puerto Rico
Say hello clown hello hello son of a
Salúdame payaso un saludo un saludo hijo
[ __ ]
de [__]
eh okay Okay then for the
eh vale Vale pues para el
main page Let's give it a chance
principal Vamos a darle la oportunidad
dude with control plus shift plus t
churra con control más shift má t velver
reopen the tabs that I had closed
a abrir las pestañas que había cerrado
by mistake tell me if it solves it for you okay okay
por error dímelo si te lo resuelve bueno
Okay then this kid for the
vale Vale pues este chaval para el del
main page and for the
principal y para el
okay one And the next one I'm going to take for
de vale Y el siguiente lo voy a [__]
tea gossip man It's that I
para de tes salseo tío Es que yo
need to upload a lot of content man
necesito subir muchísimo contenido tío
a
al
day
día
mm come on let's see let's see the
mm venga vamos a ver vamos a ver lo de
pambi thing Well the truth is I had pending I had
pambi Pues la verdad tenía pendiente
pending to see this video it catches my
tenía pendiente ver este vídeo me llama
attention that It's good that my lawyer
la atención que Que bueno que mi abogado
uploaded a pambi video he says pambi
haya subido un vídeo de pambi dice pambi
scam Dallas and its panic Coin So
estafa Dallas y su panic Coin Así que
let's see the legal opinion I understand
vamos a ver la opinión jurídica entiendo
no well this you know it's not a
no bueno este sabéis que no es un canal
gossip channel no This is a legal channel
de salseo no Este es un canal jurídico
but many times what eh makes it
pero muchas veces lo que eh
gossip many things have its
salseo muchas cosas tiene su derivada
legal derivative these last few weeks all the
jurídica estos estas semanas todos los
channels are talking a lot about D review
canales están hablando mucho de D review
with because they released a meme Coin a
con porque ha sacado una meme Coin una
cryptocurrency What is a meme Coin or what
criptomoneda Qué es una meme Coin o qué
is a cryptocurrency meme  and well there are two
es una criptomoneda meme y Bueno hay dos
types of cryptocurrencies, I don't know
tipos de criptomonedas yo no sé
too much about coins, what I know is
demasiado de monedas yo lo que sé es de
law. Okay, and I know about cryptocurrencies, well I
derecho Vale y de criptomonedas sé pues
bought and sold cryptos four times, I
compré y vendí cuatro veces
bought bitcoin, ethereum, and I won
criptos compré bitcoin ethereum y gané
something, but let's say it's a draw, more or less,
algo pero vamos o empat poco más o menos
but well, he explained to me what
pero bueno pues é me ha explicado En qué
this project consists of. I've seen things
consiste este proyecto yo he visto cosas
and well, he creates a cryptocurrency that is
y bueno él Crea una criptomoneda que es
a meme coin in the sense that it doesn't provide
una meme Coin en el sentido en que no da
any utility, for example,
ninguna utilidad por ejemplo el el
etherium is used to make
etherium sirve para hacer contratos
smart contracts and things like that, no, or
inteligentes y cosas por el estilo no o
something like that, meme coins don't provide
algo así esta las meme coins no dan
any utility, they are useless,
ninguna utilidad no sirven para nada la
people want to have them because they want to have them,
gente las quiere tener porque las quiere
no, there's doge, there are some
tener no ahí está el doge están algunas
cryptocurrencies, let's see, they are casinos. We
criptomonedas a ver son casino Ya lo
've already said it, that is, cryptocurrencies are
hemos dicho o sea las criptomonedas son
casinos. Juan, a kiss from the dog, this one,
casino m Juan un beso del dog este
when
cuando
wait, I remember when the dog, I do
espérate Yo me acuerdo cuando el dog yo
n't know if at some point a meme
no sé si en algún momento una una meme
coin can become a cryptocurrency
Coin puede pasar a ser una criptomoneda
with a utility
con una utilidad
behind it, I have no idea, I don't understand
detrás no tengo ni idea no entiendo
much about cryptocurrencies, but I
tanto de criptomonedas pero yo me
remember, for example, that in the time of
acuerdo por ejemplo que en la época del
dog, when elon was most in charge, he put
dog cuando el elon mas estaba que ponía
things up not to make the price go up,
cosas no para que subiera el precio
people would go crazy and  otherwise [ __ ] the
volviera la gente loca y demás [__] el
elon Mask the dog took it it was like
elon Mask el dog lo lo llevó estaba como
0.000 I don't know how much it's worth And and he was going he was
en 0,000 no sé cuánto vale Y y lo iba lo
busting it not every time he posted a tweet
reventando no cada vez que pona un tweet
and I remember that he put it at How much
y me acuerdo que que lo puso a Cuánto
the dog reached the maximum but it was like
llegó el dog el máximo pero era como
Sure you did the math and it was like an
Claro tú hacías la cuenta y era como una
outrage how much it multiplied
barbaridad lo que se multiplicó
because why did he put it Well I don't
porque porque la puso Pues yo no me
remember if it reached 10 cents 11
acuerdo si llegó a los 10 céntimos 11
cents maybe it could be that it reached
céntimos puede ser puede ser que llegara
10 cents 11 cents something like
a los 10 céntimos 11 céntimos alguna
that so at that moment I remember
así entonces en aquel momento me acuerdo
like he was making insinuations and
como que él ponía insinuaciones y
saying things like eh what was being talked about
hablaba cosas como eh lo que se hablaba
was that 74 cents was the
era de que 74 céntimos fue el
peak
pico
74 74 cents was the
74 74 céntimos fue el
peak [ __ ] But that was a [ __ ] outrage
pico [__] Pero eso una [__] barbaridad
not for whoever bought it less than
no para el que lo comprase menos en
0.000 I don't know what I mean I remember that I
0,000 no sé qué O sea me acuerdo que me
remember that it was
acuerdo que
commented and said on Twitter not
Se comentaba y se decía en Twitter no
the accounts that they followed and and encouraged
las cuentas que seguían y y animaban
this roll not that on the website
este rollo no que en la página web de
Tesla was going to put the option to buy
tesla iban a poner la opción de comprar
with, well, that peak, I didn't know that they were going to
con pues ese pico yo no lo conocí que
put the option to buy the
iban a poner la opción de comprar el
Tesla with doges, you know, so of course they
tesla con con doges sabes entonces claro
took it, I don't see, and now it
lo llevaron que no vea y ahora pues
fell again, then suddenly it
volvió a caer luego de repente lo
explodes again, the meme coins,
revienta otra vez las meme coins eso
but it's like a casino, it's simply worth it, I
pero es como un casino simplemente vale
mean, in the end you have to take it as
o sea al final tienes que tomarte como
what it is, you have to take it as
lo que es tienes que tomártelo como una
something in which if you have money to
cosa en la que si tienes un dinero que
spare and you don't mind risking
te sobra y no te importa arriesgarte a
losing it, but Hey, suddenly maybe and
perderlo pero que Oye de repente a lo
I, what the casino is, it's
mejor y yo lo que es el casino vale
basically worth it, I mean, what the casino is
básicamente o sea lo que es el casino
basically, Hey, suddenly if the hare jumps out at you, you
básicamente Oye de repente si te salta
can multiply it, Maybe it's
la liebre lo puedes multiplicar A lo
not worth it or you can win a percentage or
mejor o no vale o ganar un porcentaje o
not, but take it as what it is, that they are
no pero tomártelo como lo que es que son
meme coins and that's good, that they work and
meme coins y que bueno que que funcionan
that people want to have them and that they are
y que la gente las quiere tener y que se
bought and sold, there are people who make
compran y se venden hay gente que gana
money and there are people who lose money,
dinero y hay gente que pierde el dinero
the money that one loses, another earns,
el dinero que pierde uno lo gana otro
but that's how it is in the market, in
pero es que eso así en el mercado en
all, in all cryptocurrencies and in
todas en todas las criptomonedas y en
all the
todas las
eating actions, in this case, many have
acciones de comer a este caso muchas ha
donated  100 vitaz thanks Good morning
donado 100 vitaz gracias Buenos días
Pablo and but Pablo But Pablo has an
Pablo y pero Pablo Pero Pablo tiene una
alert on Twitch that it's himself
alerta en Twitch que que es él mismo
giving a kiss to the one who gives him the
dando beso al que le da los
bits How can you be so Boomer
bit Cómo se puede ser tan Boomer
man but you can be that Boomer
tío pero se puede ser así de Boomer no
I can't even believe it no I mean it has it
me lo puedo yo ni creer no O sea tiene
my goodness unit Thank you very much
tiene madre mía unidad Muchas gracias
juanma for those 100 bits in this case by
juanma por esos 100 bits en este caso al
not giving added value the meme coins
no dar un valor añadido las meme coins
are a zero-sum game I mean for
es un juego de suma cero Es decir para
someone to win Someone has to
que alguien gane Alguien tiene que
lose there's not much more worth it there is no no no I
perder no hay mucho más vale no hay no
mean It's not that people are going to
no es decir No es que la gente las va a
want to buy them because because with them you
querer comprar porque porque con ellas
can paint houses no you can't do
puedes pintar casas no no puedes hacer
anything with them you can hoard them and if
nada con ellas las puedes atesorar y si
someone goes to the treasury they can
alguien la ir al tesor te la puede
buy them from you and if they buy it for more than
comprar y si te la compra más cara de lo
you bought it for you make money and if they
que tú la compraste ganas dinero y si la
buy it for cheaper than you
compra más barata de lo que tú la
bought it for you lose money there's not much
compraste pierdes dinero no hay mucho
more ah now what are they accusing
más ahy ahora bien de qué acusan a
Dallas of eh all these all
Dallas eh todas estas todas las
cryptocurrencies start with a
criptomonedas parten con una base de
capitalization base of whatever money in
capitalización del dinero que sea en
this case I think it was 3000 which is what it's
este caso creo que fueron 3000 que es lo
worth  at that time the
que vale las en ese momento las
cryptocurrencies that come to market, not from
criptomonedas que salen a mercado no a
there people buy them or bid
partir de ahí la gente las compra o puja
for them and they go up in price or whatever. Of
por ellas y suben de precio o lo que sea
course, if the 3000 divided between the
Claro si los 3000 divididos entre los
millions of panis that there are, you share
millones de panis que que hay tú partes
with a capital That is the initial price
con una capital Ese es el precio inicial
very small of 3000, 4000, 5000
muy pequeñita de 3000 de 4000 de 5000
euros anyone who has some
eur cualquier persona que tenga algo de
money and who invests 1000 there gets
pasta y que invierta 1000 hay se hace
a third then they can do whatever they want
con un tercio entonces puede hacer lo
because they can lower the
que le dé la gana porque puede bajar el
price they can raise the price simply
precio puede subir el precio simplemente
by holding them or selling them or
manteniéndolas o vendiéndolas o
selling and buying
vendiendo y
back etc. okay there are they are
recompra etcétera vale hay
men name are men zip
Son son hombres nombre son hombres zip
is the new ventricle of
es el nuevo ventrículo de
pambi it starts with 3000 if you put in 300
pambi se inicia con 3000 si tú metes 300
you have 10% if you put in 100 you have 3% so
tienes el 10% si metes 100 tienes el 3%
well that on the one hand and on the
entonces bueno eso por un lado y por
other hand the first holders the
otro lado los primeros holders las
first people who bought it was a
primeras personas que compraron fue una
joke also from forocoches who have
coña también de de forocoches que han
manipulated the price of the currency a little bit
manipulado un poquito el precio de la
So these people are capable  of
moneda Entonces esta gente es capaz de
making it go up or down
hacerla subir o bajar
practically at will there were people who
prácticamente a voluntad hubo gente que
eh bought at will or at will to
eh compró a voluntad o a voluntad de
withdraw money no I mean yes yes I have
sacar dinero no O sea si si yo yo tengo
a good amount and I see
una buena cantidad y veo
that [ __ ] imagine it's
que [__] que imagínate que está
marking 50,000
marcando 50.000
bucks 50,000 bucks right now I'm going to
pavos 50.000 pavos ahora mismo los voy a
sell them and the price sticks to a host
vender y el precio se pega a una [__]
I don't give a [ __ ] I'm going to cash it out You know I'm going to be
me suda la [__] lo voy a sacar Sabes Me
worried that the price will go down
voy a preocupado yo que el precio baje
when when the pambi comes out with very
cuando cuando sale la pambi con muy
little money they wait for Dallas and the
poquito dinero esperan a que Dallas y el
pambisito agent and all these
agente de los pambisitos y toda esta
people to create hype so that the currency
gente creen hype para que la moneda se
shoots up so that it goes up a lot I don't
dispare para que suba muchísimo no
remember if it went up by 1000 or by I
recuerdo si subió un por 1000 o por o
mean it went up a lot worth per 1000 no
sea subió muchísimo vale por 1000 no
[ __ ] it's that we've never calculated
[__] es que nunca hemos calculado
exactly how much it went up but per 1000 it
exactamente cuánto subió pero por 1000
's not good yes Yes one per 1000 yes it could be
es bueno sí Si un por 1000 si podría ser
no one per 1000 yes it could be
no un por 1000 sí podría ser
No I'm considering more or less amounts
No yo barajando más o menos cantidades
of people who have told me well I
de gente que me ha dicho pues yo me
spent so much I took out so much or
gasté tanto saqué tanto o llegó a valer
this was worth a  1 Yes it could
esto un por 1 Sí podría
be Yes but its peak from the beginning to the
ser Sí pero su pico del del comienzo al
peak Yes it could be by 1 no how
pico Sí podría ser un por 1 no qué
outrageous
barbaridad
eh how
eh qué
outrageous How outrageous but of course it
barbaridad Qué barbaridad pero claro que
is a
es un
meme It's that what use can what
meme Es que qué utilidad le puede qué
use can dasas look for in the
utilidad le puede buscar dasas a la
cryptocurrency
criptomoneda
that can be used on YouTube go or Some
que se pueda usar en YouTube ve o Alguna
some project like that no
algún proyecto así no otra
something else Okay and at that moment they sell
cosa Vale y en ese momento venden de
suddenly Then a candle is produced there is
golpe Entonces se produce una vela se
a very abrupt drop in the
produce una bajada muy abrupta del
market very very abrupt well and this is what
mercado muy muy abrupta bien y esto es
happened and that's it if you bought high
pasó y ya está que si compraste caro
then you bought high it says imagine putting in
pues compraste caro dice imagínate meter
at the beginning Well yes but if you put 000
en el inicio Pues sí pero si metes 000
at the beginning then surely the price
en el inicio pues seguramente el precio
at some point has
en algún momento te ha
marked hundreds of thousands not close to a
marcado cientos de miles no cerca del
million maybe I don't know but you can't get it
millón a lo mejor no lo sé pero no lo
out because there is no that
puedes sacar porque no hay esa
liquidity you understand me you can
liquidez me entiendes no lo puedes sacar
never get it out because there is no that liquidity In
nunca porque no hay esa liquidez De
fact I don't know if with the passage of time I could have managed to
hecho no sé si con el paso del tiempo la
reach it And if you sold cheap then
alcanzar Y si vendiste barato pues
you sold cheap there Dallas doesn't have
vendiste barato ahí Dallas no tiene
much to scratch and doesn't have much to
mucho que rascar y no tiene mucho que
do now well what could
hacer ahora bien qué podría haber hecho
Dallas have done yes and what and  that could be
Dallas si y que y que pudiera ser
criminal in parts and and and and let's take it
delictivo por partes y y y y vamos con
easy If we imagine Dallas has a
calma Si imaginemos Dallas tiene una
very large portion of those coins it creates
parte muy grande de esas monedas crea
a lot of hype He promises
mucho hype Le promete unas
returns to the people who buy them I do
rentabilidades a la gente que las compre
n't know what And such and at the moment
no sé qué Y tal y en el momento en que
their value multiplies he sells them
se multiplica su valor las vende
So he is ia uh making a
Entonces él está ía eh haciendo una
scheme to alter the price of
maquinación para alterar el precio de
things okay that could be criminal
las cosas vale que podría ser delictivo
because here we talk about fraud there's not
porque aquí se habla de estafa estafa no
going to be a scam or in other words there's not going to be a scam
va a ha o sea estafa no va a haber
because it doesn't meet the
porque no cumple los
requirements one thing that you say is that
requisitos una cosa que tú digas es que
people use the word fraud
la gente utiliza la palabra estafa de
colloquially for many things okay
modo coloquial para muchas cosas vale
But we talked about this I've said it
Pero esto lo hablamos lo he dicho ya
like 500 million times but I've been
como 500 millones de veces pero lo llevo
saying it from the beginning there is no
diciendo des el principio ahí no hay un
crime of fraud crime of fraud In
delito de estafa delito de estafa En
any case it could have been that he
todo caso podría haber sido
sold his portfolio the main one no
que que venda su cartera la principal no
and he asked for I know you know something else the
y se pide yo que sé sabes otra cosa el
crime is Okay now he will explain it
delito esta Bueno ahora lo explicará él
not about the criminal type of fraud In any
no del tipo penal de la estafa En todo
case there could be a scheme to
caso podría haber una maquinación para
alter the price of things but this is
alterar el precio de las cosas pero esto
what would have to be proven It is one that
lo que habría que demostrar Es uno que
he acquired a very important part
él se hizo con una parte muy importante
a very large treasury stock  pic coins
una autocartera muy grande de pic coins
is two that creates a hype
é dos que crea un hype de forma
artificially saying that whatever is going to
artificial diciendo que lo que sea que
come in Tesla that
va que van que va a entrar tesla que va
any move of these three is going to sell in
cualquier movida de estas tres vender en
that one that invents something Of course that
ese que se invente una cosa Claro que se
invents a utility that the
invente una utilidad que va a tener la
currency is going to have that turns out to be a
moneda que resulta ser que es
lie moment all its participation
mentira momento todas sus participación
So if there would be a plot to
Entonces si habría una maquinación para
alter the price of things and if it
alterar el precio de las cosas y si
could be criminal according to the
podría ser delictivo conforme a la
legislation Javi scam it could not be the
legislación Javi estafa no podría ser la
False promise that it is 100% that you are going to
Falsa promesa de que es 100% que va a
win It
ganar
is that I really that someone puts you
Es que yo de verdad que alguien te ponga
to see I imagine that maybe that If it happens if it
a ver yo me imagino que a lo mejor eso
happens that they can
Si llegase si llegase que te puedan
put a fine on you for not complying with the
poner una multa por no cumplir con los
requirements that an influencer has to comply with
requisitos que tiene que cumplir un
when talking about these
influencer a la hora de hablar de esos
issues okay but man really
temas vale pero hombre de verdad
eh if tomorrow they put a sign on you and they
eh si a ti mañana te ponen un cártel y
tell you the
te dicen el
coupon you buy it and 100% you are going to win or
cupón lo compras y 100% te va a tocar o
this this this machine
este esta esta máquina
of eh the machines the slot machines
de eh las maquinitas las tragaperras
these are not Put it in there that little machine
estas no Métela ahí que esa maquinita
100% 100% you will win let's
100% 100% te toca vamos a
see  After GameStop and docoin, I
ver después de GameStop y del docoin
think people had already understood.
crea que a la gente ya le había quedado
Of course, this crypto thing, you have to
Claro que esto de las criptos tienes que
go into it with the mindset that you can lose
ir con ya la mente de que puedes perder
everything if you win. Congratulations, but
todo si ganas pues Enhorabuena pero de
normally you
normal se
lose, of course. The problem is that there are
pierde claro el problema es que hay
people who may not know
gente que a lo mejor no conoce Todavía
what it's about yet. I don't understand what the problem is,
de qué va eso no entiendo que es ese el
not that you tell someone,
problema no de que tú le digas a alguien
hey, buy this or you have to buy it,
eh compra esto o tienes que comprarlo
man, we're going to do everything possible to make it go
tío que vamos a hacer lo posible para
up,
que suba
no, but of course. Let's see if I tell you.
no pero claro a ver si yo te digo
Here, of course, you don't have to be careful for
Aquí claro no hay que tener cuidado para
the people who might take it seriously.
la gente que se lo puede tomar en serio
No, that's the point. No, let's see. It's not a
No ese es el punto no A ver no es una
scam. If you're asking me if that
estafa si me estáis preguntando si eso
's a scam, it's not a scam that
es una estafa no es una estafa que le
they can fine him. Well, they would have to
puedan multar Bueno pues ya tendrían que
look at the regulations in the country where
ver la La regulación en en el país donde
Dallas lives, eh. The regulations that exist, what
vive Dallas eh La regulación que hay lo
is legal and what is not. It's legal and if they
que es legal y lo que no Es legal y si
want to report it and fine him
lo quieren denunciar y lo quieren multar
or something like that, then they would have to
o algo por el estilo pues ya tendrían
manage, no, and they would have to
que apañárselas no y tendrían que
comply with all the requirements so that
cumplir todos los requisitos para que
for that to amount to something, okay, but
para que eso llegase a algo vale pero
man, a scam is not  that is,
hombre una estafa No es
we'll see then but it
eso o sea vamos a ver entonces pero ya
's logical no, I mean,
es que es de lógica no o sea es que la
the fact is that I'm not justifying it eh
el hecho no estoy justificándolo eh
Well I know that the bad guys are going to say
Bueno yo sé que los malitos van a decir
that I'm justifying it and that and that I'm
que lo estoy justificando y que y que
whitewashing and that and that I'm
estoy blanqueando y que y que estoy
defending but I'm not I'm not
defendiendo pero no estoy No estoy
defending okay you can't tell
defendiendo vale no puedes decirle a la
people 100% This is going to go up buy here
gente 100% Esto va a subir compra aquí
if you don't buy you're [ __ ]
si no compras eres [__]
obviously it's not worth it but it's not a
evidentemente no vale pero no es una
scam that but I also
estafa eso pero también te
tell you that if someone tells you on the
digo que que alguien te diga en
internet I'm going to buy this currency I'm
internet voy a comprar esta moneda os
going to take this cryptocurrency from you and we're going
voy a sacar esta criptomoneda y la vamos
to launch it gosh guys 100% 100 for it's going
a lanzar cielo chavales 100% 100 por va
to go
a
up it is understood that it is not literal no I
subir se entiende que no es literal no O
mean it is understood that it is not that it is not true that it is not
sea se entiende que no es que no es
literal it is not
verdad que no es literal
understood that it is understood that what that
no se entiende que se entiende que lo
one thing are your desires no and that and that you are
que que una cosa son tus deseos no y que
saying your desires and that you
y que estás diciendo tus deseos y que
are saying what you have
estás diciendo lo que tú tienes que
no I mean but it's that by that
no O sea pero es que por esa regla de
train rule then elon Musk is a scammer
tren entonces elon Mask es un estafador
too or he is not a scammer because the
también o no es un estafador porque la
dog Coin is not his and we do not know
dog Coin no es suya y no sabemos De
Whose it is
quién
because of course we are understanding  that
es porque claro estamos entendiendo que
Elo didn't have a wallet, not from dog
Elo no tenía no tenía cartera no de dog
Coin. No, that's what is understood.
Coin No eso es lo que se entiende
No, of course the issue is that you can't do it, of
No claro el tema es que no puedes hacer
course you can't behave that way
claro no puedes comportarte de ese modo
because there are people who do know what I
porque hay gente que que sí que se lo
know, who don't understand cryptocurrencies and
que se que no entiende criptomonedas y
who are going to see those messages and are going to
que va a ver esos mensajes no y va a
say, damn, I'm going to put money in here that
decir ostia voy a meter dinero aquí que
Dallas is telling me that it's 100%
Dallas me está diciendo que que es 100%
that if I put 100 here I'm going to make a
que si yo meto aquí 100 voy a ganar un
million,
millón
man, let's see, of course sometimes we
hombre a ver yo claro a veces es que
sin by assuming that
pecamos de dar por hecho que toda la
everyone knows that even if you put a
gente sabe que que aunque tú pongas un
tweet saying put it here that 100%
tweet diciendo mételo aquí que 100%
we're going to take it to 30 Cent. No, of
vamos a vamos a llevarlo a 30 Cent No
course, that there are people who
claro que que que hay gente que
literally when they read that tweet
literalmente cuando lee ese tweet se
think that they put in 100 and the
piensa que mete 100 y a la semana
next week they're going to get a million.
siguiente va a sacar un millón
No, that's the point. No, if you ask me.
No ese es el punto No si me preguntas
Well, Pablo will
Bueno te lo va a explicar Pablo
probably explain it to you. No, but not for nothing, but
seguramente No pero no por nada sino
because we have already dealt with it in other
porque ya lo hemos tratado con otros
topics, we have dealt with it with Delo, we have
temas lo hemos tratado con delo lo hemos
analyzed it, I have looked at it, I have looked at it
analizado lo he mirado lo he mirado
a lot and I have talked about it with
mucho y lo hablé con lo he hablado con
Pablo, I have talked about it many
Pablo muchas
times. One thing is that  you call something a scam
veces una cosa es que tú llames estafa
in a colloquial way,
de manera coloquial a una cosa
okay [ __ ] they sold me this
vale [__] me han vendido este mando de
remote control and it was supposed to have
la tele y se suponía que tenía que traer
batteries man and the battery it came with doesn't work what a
pilas tío y la pila que trae no funciona
scam okay but it's another thing for
vaya estafa vale pero otra cosa es que
me to report the company for
yo vaya a denunciar a la compañía por
fraud and to comply with the requirement
estafa y que vaya a cumplir el requisito
of the crime of fraud Why because
del delito de estafa Por qué pues porque
if I'm not mistaken it's a willful crime
si no me equivoco es un delito doloso
you have to have the intention to deceive
tienes que tener la intención de engañar
people it can be proven that you
a la gente que se pueda demostrar que
're deceiving people with the intention of
estás engañando a la gente con la de
deceiving them and you'll say well it's obvious
engañarle y tú dirás bueno Es evidente
well you don't have to prove it when
bueno no tienes que demostrarlo cuando
you report you understand and what and that you
denuncias me entiendes y que y que te
wanted to deceive people to
has querido engañar a la gente para
get their money take it from them and
sacarles el dinero quitárselos a ellos y
keep it
quedártelo tú
all for yourself that then you can think badly and you
todo que luego tú puedes mal pensar y tú
're free to think whatever the [ __ ] you want
eres libre de pensar lo que te salga de
my thought from the
la [__] yo mi pensamiento desde el
beginning was it would seem stupid to me that
principio fue me parecería estúpido que
a millionaire guy would go to this for
un tío millonario vay a esto para una
something that for Yes for you I'll say [ __ ] he's
cosa que para Sí para usted diré osta
taken out 100,000 Okay yeah but it's that
que ha sacado 100,000 Bueno ya pero es
100,000 between five between five
que 100000 entre cinco entre cinco
people that four or five people who
personas que cuatro o cinco personas que
are  in the team Well the truth is that they
son en el equipo Pues la verdad es que
fit 20,000 turkeys 20,000 turkeys per
caben a 20,000 pavos 20.000 pavos par
dala It's like if I spend right now
dala Es como si yo me gasto ahora mismo
eh 20 on the kin
eh 20 en el kin
savings you understand and it's not to
ahorro me entiendes y no es por
defend it it's that we're going to try something
defenderlo es que vamos a intentar una
realistic says sipot the 100% is
realista dice sipot lo del 100% es
misleading advertising no sipot more than
publicidad engañosa no sipot más que
misleading advertising I understand that
publicidad engañosa Yo entiendo que a lo
maybe in Spain There would be some
mejor en España Habría alguna
irregularity Because when you're
irregularidad Porque tú cuando estás
promoting the crypto world and all this
promocionando el mundo cripto y todo est
roll you have to comply with certain
rollo tienes que cumplir con ciertos
requirements Always warn that you don't
requisitos avisar Siempre de que no
recommend that I don't know what I don't know
recomiendas de que no sé qué no sé
how much V Of course where Dallas lives how it
cuánto V Claro dónde vive Dallas cómo
is regulated where
está regulado donde vive
Dallas lives 200,000 is a lot for others Javi
Dallas 200000 es mucho para otros Javi
yes Luis Quintana that for others it is a
que sí Luis Quintana que para otros es
lot but for Dallas I mean I don't
mucho pero para el Dallas o sea yo no
see D stealing 20,000 and gambling on the
veo al D robando 20000 y jugándose de
internet my son for 1000 it's as if
internet hijo mío para 1000 es como si
for you It's
para ti Son
5 that's it I think that I think that
5 es que eso yo creo que yo creo que la
people also what happens is that they don't
gente también lo que pasa es que no
have that perception of
tiene esa percepción de las
things and they say host is that  he has taken
cosas y dice [__] es que se ha llevado
20,000 euros he has taken 100,000 host he has
20.000 eur se ha llevado 100000 [__]
taken 100,000 the internet is going to disappear
se ha llevado 100000 va a desaparecer
to take 100,000 I think that is
internet para llevarse 100000 Yo creo
the point and it is the lack of
que es ese el punto y es la poca
Spanish understanding here we enter into another story
española aquí entramos en otra historia
and that is to say Dallas where he lives Dallas lives
y es decir Dallas dónde vive Dallas vive
in Dubai where this currency was created
en Dubai dónde se ha creado esta moneda
this currency was created in Dubai but
esta moneda se ha creado en Dubai pero
apart from that he is a guy who is supposed to be
es que aparte es un tío que se supone
telling you the people that he has
que te está diciendo la gente que ha
scammed but he is a guy who is going
estafado pero es un tío que está
out every day to show his
saliendo todos los días a dar la
face a scammer does not go out every day
cara un estafador no sale todos los días
live so that you can send him a
en directo para que tú le mandes un
super chat and ask him questions
super chat y le hagas preguntas
Ah then you will tell me Okay but it is that well Okay then Hey well
Ah luego tú me dirás Bueno pero es que
look Well he must have
bueno Vale pues Oye pues mira Pues habrá
done a botched job well he did this wrong well he
hecho una chapua pues ha hecho esto mal
did the other wrong but a crime
pues ha hecho lo otro mal pero un delito
of fraud has a series of requirements
de estafa tiene una serie de requisitos
in the penal code that have to be
en el código penal que tienen que
met in order for
cumplirse para que para que para que a
that guy to be
ese tío lo
convicted that you want to take the risk
condenen que tú quieres arriesgarte
Well of course come on report it
Bueno claro venga denúncialo
Spanish law applies to him
se le aplica la ley española
No if he hasn't done anything in Spain
No si él no ha hecho nada en España
because he hasn't  done nothing in Spain then
porque no ha hecho nada en España pues
of course Spanish law will not apply to him
desde luego no se le va a aplicar la
and in fact he has
legislación española y de hecho no tiene
nothing he doesn't even have a checking account in
nada no tiene ni una cuenta corriente en
Spain the only thing he has
España lo único que tiene
if a Spaniard commits a crime against another
si un español comete un delito a otro
Spaniard he can play in
español se puede jugar en
Spain yes in both countries it is a
España si en los dos países Es
crime or rather this is what happened with
delito o sea esto pasó con lo de
Rubiales although if the other person
rubiales Aunque si la otra persona
resides in another country which is Spain I don't know
reside en otro país que es España no sé
if there is any chance no matter how
yo si hay alguna oportunidad por muy
Spanish he is because if he is no longer
español que sea porque si ya no es
Spanish he no longer lives in Spain he is an
español ya no vive en España es
emigrant luare now I see it
emigrante luare ahora lo veo
Rey now I see it when the
Rey ahora lo veo cuando termine el
live is over and if that's what the one from
directo y si eso que nos haga el
El del telesalseo does to us if he
de El del telesalseo si
wants Ramón Today is the
quiere Ramón Hoy es el
day Do you think that if it were the other way around
día Tú crees que si fuese al revés
Dallas would get involved already as much as
Dallas se pringar yaa tanto como estás
you are doing to defend the indefensible
haciendo tú por defender lo indefendible
just to defend a friend here nobody marries
solo por defender a un colega aquí nadie
anyone bro throwing Host girls I would
se casa con nadie bro echando Host tías
leave you sold I respect you
te dejaría vendido te respeto
okay point number one I am not
vale punto número uno No estoy
defending anything and point number two
defendiendo nada y punto número dos no
is not defending anything that is indefensible if
es defender nada que sea indefendible si
you want me to tell you here that it is a
tú quieres que te diga aquí que es un
crime of fraud Well I'm not going to
delito de estafa Pues no te lo voy a
tell you my son because it is not
decir hijo mío porque es que no lo
okay I  It's not that I'm getting involved or
es vale Yo no es que me esté pringando o
not getting involved. It's that I can't avoid the issue. I
no pringando Yo es que el tema no lo
mean, imagine me here
puedo evitar O sea imagínate yo aquí
for the last 10 days not dealing with
Durante los últimos 10 días no tratando
the issue. This, but if you want to upload it and you
el tema Este pero si quieres subir tú y
want to debate it, upload it. Upload it
me lo quieres debatir tú súbelo
if you want to upload it. Upload Javi, you
Súbete si quieres subir tú Súbete Javi
have to insult Dallas, but it's that we're
que tienes que insultar a Dallas pero es
going to be explaining it to you
que es que vamos a te está explicando
here, the lawyer, but it's not that
aquí el abogado pero no es que te esté
the lawyer is explaining it to you, it's that if
explicando el abogado es que si no te
this lawyer is no good enough for you, I'll take you and look you up in
vale este abogado te cojo y te busco en
the penal code right now, the
el código penal ahora mismo los
requirements for the crime of fraud,
requisitos para el delito de estafa y
period. I'm not defending anything to you
punto Yo no te estoy defendiendo nada
King, when did I say that it's okay for you to
Rey cuándo he dicho yo que está bien que
announce it like 100% well,
lo anuncies como un 100%
comments like that are all the ones
pues comentarios como ese son todos los
I'm blocking on Twitter, the ones
que estoy bloqueando en Twitter los que
I'm banning, and here they're not going to have
estoy baneando y aquí no van a tener más
the opportunity to write or speak
la oportunidad de escribir ni de hablar
or anything anymore because they're comments that
ni nada porque son comentarios que
come from bad people, I mean, at what
vienen de de gente malita o sea en qué
point are you defending anything? What is
momento se está defendiendo nada Cuál es
the defense? A defense would be to say, well,
la defensa una defensa sería decir pues
no, it's [ __ ] great, it's [ __ ] great,
no pues está de [__] madre está de [__]
that can be done and what happens, no
madre eso se puede hacer y qué pasa no
The dala can do it Well, the D can
lo puede hacer el dala Pues el D puede
announce it however he wants, I'm not
anunciarlo como quiera yo no estoy
saying that, I'm telling you what is
diciendo eso te estoy diciendo lo que es
the truth, something else that you like,
la verdad otra cosa que a ti te gusta
no, no, no Of course these people are, of course
no no no Claro es que esta gente son
these people like the
claro esta gente le gusta el vídeo del
Maveri video, the Turbo video, and videos of
maveri el vídeo del Turbo y el vídeo de
those kinds of people. Hey kid, watch
ese tipo de gente Oye chico pues vete
those
esos
videos from Spain, it's the DNI, the
vídeos de España es el dni el documento
National Identity Document because even his
Nacional de identidad porque hasta su
passport is not, it's not Spanish, right? He
pasaporte no es no es español bien Él
lives in Dubai, in fact, I know where he lives and he
vive en Dubai de hecho sé donde vive y
says, it's not that you think
es que dice no es que tú crees que el
Dallas will get angry for you, it's not that Dallas,
Dallas se brara por ti no es que el
honestly, Dallas wouldn't even
Dallas sinceramente el Dallas ni
talk about the subject. If it had been me, you
hablaría del tema Si hubiera sido yo
understand, they're sick with Javi with
me entiendes están enfermos con Javi con
Dallas, but it's a serious illness,
Dallas pero es una enfermedad malita eh
man, there have been lawsuits this
tío ha habido demandas este fin de
weekend, okay? Not that they have been filed,
semana vale No que se hayan puesto
obviously, but Pablo has
evidentemente pero que sí que Pablo ha
had work, it will be said. But there have
tenido trabajito ya se dirá Pero ha
been lawsuits from people no longer
habido demandas de gente ya no
calling Dallas a scammer and all
diciéndole al Dallas estafador y todo
this kind of
este tipo de
things, but people who are already being sued,
cosas pero gente que está ya demandada
yes, already telling me that I am, that
sio ya diciéndome a mí que yo estoy que
I am an accomplice and that I and I have sold
yo soy cómplice y que yo y he vendido
here  the cryptocurrency and that I have
aquí la criptomoneda y que yo la he
promoted it but exact words eh
promocionado pero palabras textuales eh
that I have promoted it and I have said
que yo la he promocionado y he dicho
buy buy
compra
tell me those creatures that
compra dime tú a mí esas criaturas que
later I have seen them on twit that they have
luego los he visto en twit que me han
sent me some TT saying that he is going to
mandado luego unos TT diciendo las va a
lose all the lawsuits because if there is no
perder todas las demandas porque si no
est if he is saying that there is no
hay est si él está diciendo que no hay
scam we are not accusing him of
ninguna estafa no lo estamos acusando de
fate you the gymnastics that they pretend
la fate tú la gimnasia que pretenden
then get there with the face and and and
luego llegar allí con la carita y y y
give that explanation whatever the explanation they
dar esa explicación sea la explicación
intend to give is e
que pretenden dar es e
no but well I am saying that Javi
no pero bueno Yo estoy diciendo que Javi
is an accomplice but since Javi says that it
es cómplice pero como Javi dice que no
is not a scam then he is not an accomplice to
es una estafa pues no es cómplice de
anything Let's see you are saying
nada No vamos a ver tú estás diciendo
that Javi is an accomplice and you are saying
que Javi es cómplice y tú estás diciendo
that what dala is doing is a
que lo que está haciendo dala es una
scam Javi will be saying in his
estafa Javi estará diciendo en su
live that it is not a scam But you
directo que no es una estafa Pero tú
are saying that this is a
estás diciendo que esto es una
scam and that Javi is involved in it
estafa y que Javi está metido en el ajo
and that he is taking money and that Javi
y que se está llevando dinero y que Javi
has sold it that Javi has said buy buy buy
la ha vendido que Javi ha dicho compra
Well you will have to
compra Pues nada lo vas a tener que
prove nothing now but it's that you in the past  you
demostrar ya pero es que tú en el pasado
said stupid you told me well that's
me dijiste tonto me dijiste bueno es que
not worth it it's that now we're playing
eso no vale es que ahora estamos jugando
this but well I really
esto pero bueno Yo es que de verdad
lucino I don't know if people have
lucino no sé si a la gente le sobra la
money to spare the lawyer said a week ago
pasta el abogado dijo hace una semana
that he saw Dallas in Barcelona What
que se vio con Dallas en Barcelona Cuál
's the truth they also made fun of
es la verdad también se burlaban que
that complaint but it's
denuncia pero es que de esa denuncia no
not that the lawyer saw
hablan pero no es que el abogado se vio
Dallas in Barcelona last week it's
con Dallas en Barcelona la semana pasada
four lawsuits that those
es que cuatro demandas de la que esos
channels aren't saying anything about Hey okay
canales no están diciendo ni mu Oye vale
perfect you talk about all of Dallas's issues
perfecto habláis de todos los temas de
and you don't talk about those issues
Dallas y de esos temas no
you talked about
habláis que habéis hablado de la
Delos's statement the other day and you don't
declaración del delos del otro día y no
talk about this one that the lawyer said that one
habláis de esta que dijo el abogado que
is really serious and strong
esa sí que es tela de grave y fuerte
because the lawyer saw Dallas and
porque el abogado se vio con Dallas y
him the other day a kiss let's go it's going to be
con l el otro día un beso vamos se va a
known sooner or later and you all
saber tarde o temprano y tod edes lo
know it Pablo knew Dallas before
sabéis Pablo conoció a Dallas antes que
you yes yes and he knew him because there are several
tú sí sí y lo conoció porque hay varias
lawsuits and a criminal one that Pablo is handling
demandas y una penal que está llevando
that is very serious and very strong very
Pablo que es muy seria y muy fuerte muy
strong
fuerte
okay very strong but I already told you I
vale muy fuerte pero ya te digo O
mean no it's not very strong but the worst thing is
sea no no es muy fuerte pero lo peor es
that  they know it eh all these channels
que ellos lo saben eh todos los canales
that are saying that Dallas and and they
estos que están diciendo que Dallas y y
are single-minded with Pambi know that and that is
llevan monotema con pambi saben eso y es
why don't you address that issue that that issue
por qué no tratáis ese tema que ese tema
is very
es muy
long, I mean they have talked about the
tocho o sea han hablado de la de la
statement of the now maybe they will
declaración del del ahora a lo mejor lo
talk about it now that I am saying it
hablan ahora que lo estoy diciendo yo
because I am his father their channels depend
porque soy su padre sus canales dependen
on me but you have talked about that
de mí pero habéis hablado de de que el
Delos went to testify that Delos is going to
delos fue a declarar que delos va a
come here when when he has to
venir aquí cuando cuando cuando tenga
talk about that issue he is going to talk about it
que hablar de ese tema lo va a hablar
here just as he had no problem
aquí al igual que no tuvo problema en en
debating the people who were
debatir con la gente que lo estaba
accusing him he will talk about it here too for sure
acusando lo hablará Aquí también seguro
But why don't you talk about that
Pero por qué no habláis de ese
issue
tema Por
Why and now there is a problem because I am going to I have
qué y ahora hay problema porque yo voy a
said that I am going to sue every single thing
he dicho que voy a demandar cada cosa
that I see as
que vea
suetable you have not had a problem
demandable no habéis tenido problema
Four years ago 3 years 2 years when
Hace cuatro años 3 años 2 años cuando
those who were suing were others every week well
los que demandaban eran otros c semana
now I am going to sue because
pues ahora yo voy a demandar porque
now things are going very well for me and I
ahora me van las cosas muy bien y me
can afford to file a lawsuit every
puedo permitir poner una demanda cada
month Let's go one and whoever wants and I am going to
mes Vamos una y la que quiera y lo voy a
do it but the thing is that I have already said it
hacer pero es que ya lo he dicho de mí
can be talked about me I do not file a single
se puede hablar yo no pongo ni un
[ __ ] strike eh There are channels that are
puñetero strike eh Hay canales que son
dedicated exclusively to me and I don't put
dedicados a mí exclusivamente y no pongo
a single strike why Because I don't
ni un strike ni uno por qué Porque me
give a damn what
suda completamente la [__] lo que digan
people say whose intelligence for me
gente que su inteligencia para mí pues
is truthful because then you
la verdad es casea porque luego te los
bring them here you upload it here and you do what
traes aquí lo subes aquí y haces lo que
everyone does you have to make a living
hacen todos tenéis que buscarlo la vida
and you have to eat pick up the crumbs
y tenéis que comer [__] las Migajas
you take my entire live broadcast and every
cogéis mis directo entero y todos los
day you dedicate yourselves to me in Dallas I don't
días os dedicáis a mí al Dallas no os
put a single [ __ ] strike now every single thing
pongo ni un [__] strike ahora cada cosa
that is
que sea
worthy of a lawsuit is a
demandable es una
lawsuit and I'm telling you that this this
demanda y ya te digo yo que este este
this [ __ ] half of the things he
este cabrón la mitad de las cosas me las
throws back on me I tell him this and he
Echa para atrás que yo le digo esto y me
says Javi this no Javi because of this we're not going to get
dice Javi esto no Javi por esto no vamos
involved if this guy listened to me then there would
meternos si este me hiciera caso pues
surely be many lawsuits
seguramente sí habría muchas demandas
that would later come to nothing but they are
que luego quedarían en nada pero se
looked at very carefully and there are and the things that have been
miran muy bien y hay y las cosas que se
sued so far man
han demandado hasta el momento hombre
when I have sued them because I see it very
cuando las he demandado porque veo muy
difficult that I'm going to lose them okay listen
difícil que las voy a perder vale oye
maybe they will estimate the entire thing or they will
que a lo mejor me la estiman entera o me
estimate it in part we'll see but that
la estiman en parte ya veremos pero que
I anything that  be sued I
yo cualquier cosa que sea demandable yo
here publicly silent because they are
aquí públicamente callado porque son
people that I do not mention Ah but it's
personas que yo no menciono Ah pero es
that you mentioned me a month ago but it's that
que me mencionaste un mes ya pero es que
you are mentioning me now it has been
tú me estás mencionando ahora ya quedado
proven that what I told you
demostrado que lo que te dijera yo hace
a month ago no longer counts for what you
un mes ya no cuenta para lo que tú me
are telling me now because one thing is
estés diciendo ahora porque una cosa es
that you respond to me in a heat of heat
que tú me respondas en un calentón
because I have told you something and another thing
porque yo te he dicho algo y otra cosa
is that you respond to me one day and another day
es que tú me respondas un día y otro día
and another day and you put yourself a dog
y otro día y te pongas un perro al
next to you because you are very funny
lado porque eres muy divertido
putting yourself a dog next to you to
poniéndote un perro al lado para
imitate me then you will
imitarme entonces tú
know you will know I am going to sue for each
sabrás tú sabrás yo voy a demandar cada
thing and this weekend they have been put I am
cosa y este fin de semana se han puesto
going to say mine are
yo voy a decir las mías son
two I have asked Pablo this this
dos Yo le he pedido a Pablo está este
weekend two I am not going to say
fin de semana dos yo no voy a decir las
other's but the thing is that I do not understand man you
de otro pero es que yo no lo entiendo
have to slander from time to time you are not
hay cu difamar de vez en cuando no eres
objective Well I take responsibility for
objetivo Bueno yo me hago responsable de
what I say
lo que digo
I said man no no but yes they will be
yo di hombre no no pero si se van a
known yes evidently when
saber si evidentemente cuando vayan
the trials arrive and when
llegando los juicios y cuando vayan
things arrive then it will
llegando las cosas pues se va sa
open up of course it happens that now I prefer to
abriendo claro pasa que ahora Prefiero
do things  well because I've already
hacer las cosas bien porque ya he
learned how to do them
aprendido a hacerlas
well okay
bien vale
but Javi has said buy buy
pero que Javi ha dicho compra compra
buy is that they are going to have to be
compra es que eso lo van a tener que
clear about that they are going to make you testify
claro eso te van a poner a testificar
there standing in front of a video that is going to be
allí delante de pie con un vídeo que va
recorded in which you are going to be
a quedar grabado en el que tú vas a
testifying And they are going to tell you let's
estar testificando Y te van a decir a
see where the video is that you have not
ver dónde está el vídeo que no lo has
presented of Javi saying buy buy
presentado de Javi diciendo compra
buy I am telling you here in
compra compra te lo estoy diciendo aquí
front of 2000 people right now there is There is
delante de 2000 personas ahora mismo hay
any of the 2000 that you have the
Hay alguno de los 2000 que tengáis el
cli of me saying buy buy buy I have not
cli de yo diciendo compra compra compra
even said Never what I
ni siquiera he dicho Nunca lo que yo
buy I have already said maybe after
compro lo he dicho ya a lo mejor después
buying after selling Like for
de comprar después de vender Como por
example with
ejemplo lo de
Luna what the
Luna qué
[ __ ] buy buy buy
[__] compra compra
from day one you said don't
compra desde el día uno dijisteis no
buy no no if I had to make
compréis no no si he tenido que hacer
any recommendation it has been don't
alguna recomendación ha sido no os
get into this don't buy any
metáis en esto no compréis nada de
cryptocurrencies or anything Now if you
criptomonedas ni de nada Ahora si te
have the if you have some money left over that you
sobra la si te sobra un dinero que te
tell yourself to risk Telo and leave t zero just in case
dig arriesgar Telo y dejar t cero por si
the
cae la
fig always always always Well then
breva siempre siempre siempre Bueno pues
click of people insulting me and telling me
clic de gente insultándome y diciéndome
that I have said buy buy
que yo he dicho compra compra
buy
compra
and and before while you're saying
y y antes de mientras que estás diciendo
every day that it's a hoax that it's a
todos los días que es un engaño que es
hoax that it's a
un engaño que es un engaño que es una
scam and another series of mockery for what
estafa y otra serie de burlas para qué
To satisfy four bad guys do you think
Para contentar cuatro malitos crees que
that's going to take your job
eso te va a quitar el trabajo
aibel you have to eat it but if guibel I
aibel hay que papear lo pero si guibel
uploaded it here and I put in the Sub
lo subí aquí y le metí el baile de Sub
vida dance I can upload it whenever I get
vida lo puedo subir cada vez que me
bored eh And and when I don't have content I'll
aburra eh Y y cuando no tenga contenido
upload it again and dance to it but
otra vez me lo subo y me lo bailo pero
if it's the same thing that happens to everyone they get excited
si es que a todos les pasa lo mismo se
because they applaud them eh
vienen arriba porque les aplauden eh
people a herd of bad people and then
gente una piara de gente malita y luego
you upload it here but whoever uploads eh You
te lo subes aquí pero al que suba eh Te
upload it here they stay as they are you
lo subes aquí se quedan como son
know I do have it I have it to the lake of
sabes yo sí lo tengo lo tengo al lago de
the mini a kiss Gabriel azo in Dubai
la mini un beso Gabriel azo en Dubai
he lived in Ireland I mean neither and I
vivió en Irlanda O sea que tampoco y
think before in Andorra or whatever Look
creo que antes en andorra o sea Fíjate
if he's been living for years Outside outside of
si Lleva años viviendo Fuera fuera de
Spain Therefore the only crime that
España Por tanto el único delito que
could be there and if all
podría haber y si se demuestran todas
these things that I've said are proven, which for now
estas cosas que he dicho que por ahora
no one has proven, is a
nadie las Ha demostrado es una
plot to alter the price of
maquinación para alterar el precio de
good things, grandpa, there goes my  cooperation
las buenas abuelo ahí va mi cooperación
because of so much demand you had to
porque de tanta demanda tuviste que
pawn the mini and we want you to get it out to
empeñar la mini y queremos que la saques
finally put it together and well did
para armarla por fin u y bueno
you listen to the songs with javis's ia
escuchaste las canciones con ia de javis
and contexte they are not copyrighted what
y contexte no tienen copyright el qué
wale says
que dice wale
[ __ ] I have never heard you say buy on the
cabrón nunca te he oído decir comprar al
contrary don't get involved if not no but it's
contrario no os metáis si no no pero es
literal but it's like well What do you want to
literal pero es que como bueno Qué ganas
get into trouble with a person who is that I don't care I'll
de meterte en un lío con una persona que
plant you
es que me da igual te planto de el mes
next month I'll put another one on you if I want you
que viene te pongo otra si quiero me
understand me I mean and it's not a vasil or
entiendes o sea y no es ningún vasil ni
anything because if it were a basiles
ningún nada porque si fuera un basiles
I would make a direct video tea but they are
yo te haría vídeo tea directo pero son
people that I do not
personas que yo aquí no
mention here They are
menciono Son
parasites things and no And that would be if he
parásitos cosas y no Y eso sería si él
had managed his treasury stock in this way that there have
hubiera gestionado de esta manera su
been technical errors
autocartera que habido errores técnicos
without a doubt you have to
sin ninguna duda
prove a lot of
tienes que demostrar un huevo de
things If you create a cryptocurrency with
cosas Si tú creas una criptomoneda con
so little funds with so little
tan poco fondo con tan poco capital
initial capital Well, let's suppose that Javi
inicial Pues con muy supongamos que Javi
said to buy in that case they could
dijo que comprara en ese caso te podrían
do something to you for residing in Spain man
hacer algo por residir en España hombre
I understand that if I stand here to
Yo entiendo que si yo me pongo aquí a
recommend buying cryptocurrencies without
recomendar comprar criptomonedas sin
being a specialist no  or something like
ser sin ser especialista no o algo de
that no and don't put a series of Hey be
eso no y no poner aquí una serie de Oye
careful with this responsibility or
cuidado con esto responsabilidad o
something like that no I don't know what
alguna cosa de esa no no sé cuáles son
the requirements are they can fine you no Or they
los requisitos te pueden multar no O te
can give you a warning they don't send you a
pueden dar un aviso no te mandan un
warning hey what's up buddy delete this no
aviso oye qué pasa colega borra esto no
and fine but let's see they're not going to put you in
y multar pero a ver no te van a meter la
jail man but F you to take what do
cárcel tío pero F tú para llevarte qué
you take 40 50 100 a month the day that you're
te llevas 40 50 100 al mes el día que te
doing well insulting and the truth is that I
va bien insultando y la verdad que no
have no idea little money these snipers
tengo ni idea poco dinero estos snipers
can there This has been explained to me by
pueden hay Esto me lo ha explicado
crypto experts who eh go betting
expertos en cripto que eh van apostando
eh little money on each mem Coin that comes out
eh poco dinero a cada mem Coin que sale
No and they put in 50 100 bucks I don't know what I don't know
No y meten 50 100 pavos no sé qué no sé
how much With just one doing it for 1000
cuánto Con que una sola la hag por 1000
Okay, so suddenly they find themselves with
Vale pues de repente se encuentran con
50,000 that has covered all the
50,000 que se ha cubierto todas las
previous investments And all the and
inversiones anteriores Y todas las y
some make one per million I mean it would be an
algunas hacen un por millón O sea que
outrage And in the
sería una una barbaridad Y a la a la
long run they end up winning what has
larga terminan ganando qué ha existido
that existed in this case Well here there has been
eso en este caso Bueno aquí ha habido
especially eh a forocoches two a
sobre todo eh una forocoches dos un
youtuber who I think is called Marciano
youtuber que creo que se llama Marciano
or something like that who also knows
o algo así que tampoco sabe de cripto
little more about crypto than me, the truth is that from
poco más que yo la verdad es que por lo
what people in the crypto world tell me, he doesn't
que me cuenta gente del mundo cripto no
know too much but who also entered
sabe demasiado pero que también entró
with pambi at the
con pambi al
beginning then created a lot of hype in the
principio luego creó mucho hype en el
sense that he created a video explaining to
sentido que creó un vídeo explicando a
newbies How to buy pic coins
los novatos Cómo comprar pic coins
explaining to newbies to buy
explicando a los novatos para comprar
you can do this Such and such such and such did
puedes hacer esto Tal tal tal tal hizo
because he has a community this thing about the
porque tiene una comunidad esto lo del
Martian I don't think that half a million or
Marciano No creo que de medio millón o
something like that made the price go up
una cosa así hizo que subiera el precio
and then he sold it in this case who
y después vendió él en este caso quien
could have made a scheme to
podría haber hecho una maquinación para
alter the price of things in any
alterar el precio de las cosas en todo
case it would be this gentleman this one not for
caso sería este señor el tal tampoco por
God's sake the first thing is that let's see the Martian
Dios lo primero es que a ver el marciano
in the end it went up a little more but that
al final ha subido algo más pero qu que
that is not
eso no es
a
una
Martian has not said anything else No he has not
Marciano no ha dicho más nadao No no ha
said anything else a population Martian
dicho más nada una población Marciano
but we return to the same thing this guy lives
pero volvemos a lo mismo este tío vive
in South America I do not know exactly where and I do
en Sudamérica No sé exactamente dónde y
not know what the South American penal code is
tampoco sé cuál es el código penal
eh if it is proven that
sudamericano eh si se demuestra que da
the review
la review
has done this he has created hype and then he has
ha hecho esto ha creado hyp y luego ha
sold his panis and these things then he
vendido sus panis y estas cosas entonces
could have committed that crime
podría haber cometido ese delito
while not  be proven well
mientras no se demuestre pues Tampoco
I don't see it feasible either and what's more Let's
tampoco veo yo factible y es más Vamos a
see I know what Dallas earns and what
ver yo sé lo que gana Dallas y lo que
Dallas has been earning for many years, that is to
lleva muchos años ganando Dallas es
say Dallas Dallas could be
decir Dallas Dallas se podría estar
retired It's been a long
jubilado Ya hace mucho
time since this despite the nominal value that
tiempo esto a pesar del valor nominal
the pips had at some point and
que tuvieron los pis en algún momento y
such is the
tal está la
liquidity of the portfolio and the liquidity
liquidez de de la cartera y la liquidez
and the liquidity was what it was Dallas
y la liquidez era la que era que Dallas
could have taken
podría haberse llevado
00,000 50,000 two videos ago and takes them out it makes
00.000 50.000 hace dos vídeos y los saca
no sense that he would have
no tiene ningún sentido que hubiera
done that So I'm guessing that it
hecho eso Entonces a m puesta creer que
gives the let's see 50,000 if he took out p pum we said
da la a ver 50.000 si sacó p pum dijimos
that the maximum liquidity
que la liquidez máxima
was we can't know exactly How much
era no podemos saber exactamente Cuánto
could have been taken out okay the
se podía haber sacado vale la liquidez
maximum liquidity we said it was 700,000 800,000 no
máxima dijimos que era 700,000 800000 no
but of course you press the button to
pero claro tú le das al botón para que
withdraw everything and it will not accept the
saques todo y no te va a aceptar la
purchase of everything at once but it will
compra de todo de golpe sino que te va a
go it will go as if stuck there it will not
ir se va a ir como atorando ahí no se va
go as if stuck pi pi pi pi and and
ir como atorando pi pi pi pi y y a lo
maybe HM will
mejor HM
let you or won't let you  I mean, 100%
te deja o no te deja O sea al 100% toda
you're not going to get all the liquidity
la liquidez no te la vas a llevar tú
because there are more people selling the price
porque hay más gente vendiendo el precio
goes down as you go, not something like that,
va bajando conforme tú vas no algo así
no, but well, nobody can be scammed,
no pero bueno estafado a nadie puede ser
I don't put my hand in the fire, let's go, not a
yo no pongo la mano en el fuego vamos ni
chance I wouldn't put it even for myself, but in
de coña no la pongo ni por mí pero en
this case,
este caso
eh, no, I don't see it, I don't see it, I don't see that scam,
eh No no lo veo no veo no veo Esa estafa
eh, nowhere, eh, the truth is, from
eh Por ningún lado eh la verdad A partir
here on out, what will happen? Well, they always
de de aquí qué pasará Bueno pues siempre
come out, look, in the United States, there's
salen los mira en Estados Unidos hay una
a, there's a very
hay un hay una definición muy
derogatory definition for lawyers who are
despectiva para los abogados que se
dedicated to, eh, injuries, they call them
dedican a eh a las lesiones les llaman
ambulance chasers. Okay, and
perseguidores de ambulancias Vale y
they're at the bottom of the
están en la parte más baja de la cadena
food chain for lawyers. Well, anyway, eh,
trófica de los abogados bueno en fin Eh
look, what's going to happen is that,
Pues mira lo que va a pasar es que
honestly, the usual ones are going to
sinceramente Pues los de siempre van a
think everything Dallas says is wrong
parecerle mal todo lo que diga el Dallas
and that's it, they're
y lo de
going to just turn it around,
y ya está sea le van a dar la vuelta sin
whether there's nothing more, there's not much more, no, let's
más sea que no hay más tampoco hay mucho
see, the truth is that I don't
más no a ver yo la verdad es que a mí lo
give a damn what this lawyer says,
que diga este abogado me la suda
I do have to take
completamente yo si tengo que tomar en
anything into account, whether this has been a
cuenta algo de si esto ha sido una
scam or  no I take it into account to m
estafa o no yo se lo tengo en cuenta a m
to skyar the
a skyar la
truth Dallas is a scammer reacts
verdad Dallas es un estafador reacciona
to the Dallas crypto controversy is Dallas
a la polémica cripto de Dallas es Dallas
a scammer adalas created a
un estafador adalas creado una estafa de
cryptocurrency scam to get money from
criptomonedas para sacarle los cuartos a
the
los
pis we will see it today in this video I
pis lo veremos hoy en este vídeo me
love getting money from the
encanta lo de sacarle los cuartos a los
pumis and that they treat the pis like uncle
pumis y que traten a a los pis como tío
what the [ __ ] is what it was recently that I went
qué [__] es lo que fue hace poco que fui
to buy
a comprar
cryptocurrencies I don't know if it was Pep or
criptomonedas no sé si fue el Pep o
one of these things I'm going to put
alguno de estas movidas le voy a meter
500 Pet in there eh let's see if it jumps man and it
ahí eh 500 Pet a ver si salta tío y me
gave me a [ __ ] ass the the the application
dio un [__] por culo la la la aplicación
because it had been I don't know if two or three months
porque llevaba no sé si dos o tres meses
without without
sin sin
doing anything asking me for verifications
sin hacer nada pidiéndome verificaciones
okay or so and these people act like that
vale o sea y se ponen esta gente así
little more than clear it's that you also know
poco más que claro es que también sabéis
what's going on that the people who are
qué es lo que pasa que la gente que está
talking about this think that buying
hablando de esto se cree que comprar la
Pambi is taking your father's card and
pambi es [__] la tarjeta de tu padre y
swiping it through the
pasarla por el
dataphone what a mess you have to make kid to
datáfono la que hay que liar chaval para
buy Pambi and the Pepes and the Pepas okay what a mess I mean you
comprar el pambi y los pepes y las pepas
have to make I mean you have to
vale la que hay que liar O sea tienes
take  In short, so that you
que [__] en resumen para que me
understand me, okay, first, one of the
entendáis vale primero primero una de
main ones, okay,
las principales vale
and what was this exchange called? Not one of the
e cómo se llamaba esto exchange no de
main ones. You don't have to
los principales No te tienes que
register, you have to wait a few
registrarte tienes que esperar unas
hours for them to verify you and you have to
horas a que te verifiquen y tienes que
send household bills so that it can be
enviar facturas de la casa para que se
seen that your address and your card
vea que tu que tu dirección y tu tarjeta
are true, with I don't know what, with I don't know how much. I
es verdad con no sé qué con no sé cuánto
mean, you have to send bills, you have to
O sea tienes que mandar facturas tienes
send your ID, they take a scan
que mandar tu dni ti te hacen un escaneo
of your face, okay. So it does this like this,
de la cara vale Así que te hace así para
up and down, okay, you
adante para arriba para abajo vale
have to,
tienes que
well, the D in front and behind, okay,
bueno el D por delante y por detrás vale
one bill, one, I don't know if one or two
una factura una no sé si una o dos
household bills, so that it can be
facturas de la casa para que se
verified, it has to be decided, the Pambi
compruebe tiene que decidirse los pambi
are children or they have money and they are
son niños o tienen dinero y los están
bankrupt. A minor cannot buy
quebrado un menor no puede comprar
crypto, no, no, I'm telling you more or
crypto no no te estoy diciendo más o
less what to do, okay, I mean,
menos lo que hay que hacer vale o sea
you have to do that on a
tienes que hacer eso en un exchain
main exchain and apart from that, on the
principal y aparte de eso en el exchain
main exchain, on the main chin, there is no
principal en el chin principal no está
Pambi, this one, a kiss, Espinosa, on the
el pambi este un beso Espinosa en el
main chin, there is no Pambi, this one, the
chin principal no está el pambi este el
bread, this one, you have to go to another
pan este te tienes que ir a a otra
application that I don't remember what it was
aplicación que no me acuerdo cómo se
called, which is like an es  another exchange
llamaba que es como un es otro exchange
but it's like an exchange like there's
pero es como un exchange como que hay
any type of token that people
cualquier tipo de token que la gente
create and you can buy it and you can like
cree y la puedes comprar y puedes tal
Okay but you have to, let's see, you have to
Bueno pero tienes que o sea a ver tienes
install that other
que instalarte ese otro exchange
secondary exchange okay And now you buy I don't
secundario vale Y ahora tú compras no me
remember if it was Ethereum or Sol Solanas I do
acuerdo si eran ethereum o sol solanas
n't think it was no and you send them to that
no creo que eran no y las mandas a ese
other one is Shin okay but for all
otro es Shin vale pero para para todo
that they have to have accepted the
eso te tienen que haber aceptado la
card they have to have made a
tarjeta te tienen que haber hecho un
fictitious charge in the account that you
cobro ficticio en la cuenta que tú
have to have approved all that
tienes que haberlo aprobado todo el
invoice stuff or whatever and now
rollo ese de la factura o sea y ahora
Beta the Chain to the exchain which is another
Beta el Chain al exchain que es otra
application okay And now in that other
aplicación vale Y ahora en esa otra
application for you to convert the the the
aplicación para tú convertir la la la
a cryptocurrency up to the pambi you have to
una criptomoneda hasta la pambi tienes
do like like something else with a
que hacer como como otra cosa con una
website or it's [ __ ] crazy or I mean you don't
web o sea una [__] locura o sea eso no
do that you don't do that just because I
lo haces eso no lo haces porque sí
mean you don't do that just because
o sea eso no lo haces así porque
Dallas says he's about to go to jail
sí que dice Dallas a punto de ir preso
for his cryptocurrency scams in the
por sus estafas con criptomonedas caso
pambi case our what people are putting
pambi nuestro lo que están poniendo la
kid with a title friend of the the
gente chaval de título amigo d
conspiracies against him reach I
las las conspiraciones contra él llegan
don't know uncharted territories eh I don't
no sé a territorios inexplorados eh No
know everyone has  a conspiracy
sé todo el mundo tiene una conspiración
against him is very Let's see if yes if the
contra él es muy A ver es que si si la
people who are against you are m and
gente que está en contra tuya es m y
so on all okay he is a very
demás todo okay es un hombre muy
unfortunate man previous video I demonstrated
desafortunado video anterior demostré
with more than a dozen evidence how
con más de una decena de pruebas como
Dallas review is
Dallas review está estafando
blatantly scamming his followers with
descaradamente a sus seguidores con
cryptocurrencies on his new channel called
criptomonedas en su nuevo canal llamado
crypto Dallas and after
crypto Dallas y a raíz de que se quede
the lights went out these forceful irre is
la luz estas contundentes irre está
watching a video of mavery is not
viendo un videoo de mavery no está
watching a video of mavery
viendo un ví de mavery
right yes yes
verdad sí que sí
maveri in fact the other
maveri de hecho el otro
day he was no longer part of
día ya no ya fuera parte
outside part
de fuera parte
of falsifying
de de falsificar
captures falsifies clip also dude
capturas falsifica clip también tío
took a
cogió un
clip [ __ ] dude
clip [__] tío
okay dude for the next places
vale tío ya para la próxima lugares
[ __ ]
[__]
[Music]
[Música]
and look what dude the source of these
e mira lo que hace tío la fuente de esta
people does Look at the source of these people Hey
gente Mira la fuente de esta gente Eh
Look the scammer gives the review confesses
Mira el estafador da la review confiesa
that he stole Pambi's money the worst
que se robó el dinero de pambi lo peor
of all this is that these people say oh he
de todo esto es que esta gentusa dice ay
took money but the thing is that these people
se llevó dinero pero es que esta gentuza
believe that meme coins are a
se creen que las meme coins son una
[ __ ] NGO that are there to give money to
puñetera ong que están para dar dinero a
people that the developers
la gente que los desarrolladores los
create them for the sake of it  memes believe
crean por por gusto a los memes se creen
that the developers of doge Coin
que los desarrolladores de doge Coin
Pepe shiva and all this garbage of meme
Pepe shiva y todas estas basuras de meme
coins have not become disgustingly
coins no se han hecho asquerosamente mil
billionaires the worst of all okay And you
millonari lo peor de todo vale Y tú
say host How little shame you go
dices [__] Qué poca vergüenza te vas
here to the hidden answers
aquí a las respuestas ocultas
okay of course and everyone is
vale claro y todo el mundo le está
putting the real click this is that est
poniendo el click real esto es que est
says oh he took money and the worst thing is that
dice ay se llevó dinero y lo peor es que
I did not take anything but it is that these
yo no me llevé nada pero es que esta
people believe that meme coins and
gentuza se creen que las meme coins y lo
edit it dude all this is that this like
edita tío todo esto es que esta gusta
says oh he took money and the worst thing is that
dice ay se llevó dinero y lo peor es que
I did not take anything but it is that these
yo no me llevé nada pero es que esta
people believe that meme coins are
gentuza se creen que las meme coins son
a [ __ ] NGO that are there to give
una puñetera ong que están para dar
money to the people who develop them
dinero a la gente que los desarrolles
create them dude and everyone is putting it in the
los crean tío y se lo está poniendo todo
box in the answer and
el mundo en la caja de en la respuesta y
the guy hides it from you Yes yes Seriously tesa
el tío te lo oculta Sí sí En serio tesa
but V that we are talking about a turkey
pero V que estamos hablando de un pavo
that we are talking about a turkey that takes you
que estamos hablando un pavo que te coge
and falsifies you The captures and the tweets
y te falsifica Las capturas y los tweets
are invented tweet well you do not remember the
se inventa tweet pues no os acordáis del
tweet of the V But oh well  this has
tweet de lo V Pero bueno esto tiene
73,000 views and onwards and to all
73000 visitas y para adelante y a todos
channels this is
los canales esto le
worth
vale sin más
114,000 it's nothing it's small change 114,000
114.000 no es nada es calderilla 114000
Camilo for four or cco people for
Camilo para cuatro o cco personas para
four five people eh who charge the
cuatro cinco personas eh que cobran los
114,000 surely a
114000 seguramente al
month surely a
mes seguramente al
month it's worth or sometimes less than a month Well yes
mes vale o a veces menos del mes Pues sí
if it's small change for you
si es calderilla para ti no
obviously not for me or for
evidentemente ni para mí tampoco ni para
many of us who are here or for
muchos de los que estamos aquí ni para
the majority of mortals but for you to have to
la mayoría de mortales pero para tú
go to the internet for you to
tenerte que irte a internet para tú
have to do this publicly man
tener que hacer esto públicamente hombre
for that money The truth is that it's not worth it
por ese dinero La verdad es que no vale
valid evidence that this video is
ables pruebas que toal que este video es
a show then they show the
un show entonces muestran las
million dollar scams of Dallas towards his
millonarias estafas de Dallas hacia sus
followers and as a result of my video this
seguidores y a raíz de mi video este
desperate and cornered guy took a
tipo desesperado y acorralado me sacó un
response video where instead of
video respuesta en donde en vez de
accepting his guilt and apologizing as
aceptar su culpa y pedir disculpas Como
any person with some
haría cualquier persona con algo de
blood on their face would do, I challenged him to a debate
sangre en la cara lo retó un debate en
instead of that what he did was sink deeper
vez de eso lo que hizo fue hundirse más
and deeper trying to justify his scams
y más tratando de justificar sus estafas
with a bunch of excuses that seem
con un montón de excusas que parecen
taken from the worst  madhouse of the world And
sacadas del peor manicomio del mundo Y
in this video we are going to debunk
en este video vamos a desmentir
this God of scams again, he called
nuevamente a este Dios de las estafas
me and made a video of the review
llam me sacó un video o d las review
responding to his video response and
respondiéndole a su vide respuesta y
apart from that I am going to explain to you why this
aparte voy a explicarles el Por qué este
guy is almost one step away from going to
tipo está ya casi está a un paso de ir
jail he is practically with one foot
preso ya prácticamente está con un pie
in jail It is true that is one of the
en la cárcel Es verdad esa es una de las
things that puts me off
cosas por las cuales me echan para atrás
cryptocurrencies one because I don't have much of an
las criptos una porque no tengo mucha
idea and another is that when I tried to create
idea y otra que cuando trate de crearme
an account the identification and
una cuenta la de identificaciones y
proof that they asked me just
comprobantes que me pedían solamente
to create it made it very heavy there are
para crearme me lo hizo muy pesado hay
times when it drives you crazy no but man this
veces que te desespera no pero tío este
this guy Why doesn't he respond to
este pavo Por qué no le responde al
delox's video
vídeo de de
But why doesn't he respond to
delox Pero por qué no le responde al
delox's video fate you would be the same
vídeo de delox fate tú quedaría igual
because the guy doesn't have his real face
porque el tío no tiene ni su cara real
or his or his
ni su ni su identidad
real identity even if it remains as it is nobody knows
real aun quedando como quede nadie sabe
who you are to
quién
go with an order first we are going
eres para ir con un orden primero vamos
to react and respond to the video
a reaccionar y a responder al video
where d tries to justify his scams and
donde d intenta justificar sus estafas y
then we are going to talk about the subject that he will
después vamos a hablar del tema de que
soon go to jail So let's first go to
pronto irá preso Así que vamos primero a
the reaction of this V from here I am
la reacción de este V de aquí me veo
forced to upload This  video because there are
obligado a subir Este vídeo porque hay
people accusing me of being a
gentuza acusándome de que soy un
scammer for having created an
estafador por haber creado un grupo para
investment group within my discord ah he
inversiones dentro de mi discord ah que
's crying well I saw a video I saw a
está llorando bueno vi un vídeo vi un
video on Twitter This is not even from now that that of
vídeo en Twitter Esto no es ni de ahora
the D that was when Dallas
eso eso del D eso eraa cuando el Dallas
was
estaba
what the [ __ ] is what he was talking about there
qué [__] es lo que estaba hablando ahí
about Dallas in which like a guy appeared in the
de Dallas en el que salía como un tío de
background I assume it was a
fondo asumo que era una llamada de
discord call and Dallas appeared no and the guy
discord y salía Dallas no y el tío
saying Dallas like crying
diciendo Dallas en plan rollo llorando
because they caught him with this and he wants to
porque le pillaron con esto y él quiere
play the victim and Dallas like
ir de víctima y y Dallas como que
listening to a guy talk and the guy says
escuchando a un tío hablar y el tío dice
I've been
yo yo he ido
to trading events where
a eventos de trading en los que estaba
Leonardo DiCaprio was and I wanted to know more about
Leonardo DiCaprio y quería saber más de
pamb Coin and Dallas or something like that and
pamb Coin y de Dallas o algo así y
Dallas starts acting like and I
Dallas empieza a hacer así como y yo
thought he was laughing because of
pensaba que se estaba riendo porque por
the stupid thing that that guy said but he
la burrada que dijo Ese tío pero no
wasn't laughing he was crying he was
estaba riendo estaba llorando estaba
doing like what Leonardo and Capr
haciendo como lo de Leonardo y capr eso
said he didn't say that Let's see
dijo A ver
wait that made a note
espérate eso dio en nota
changing in Los Angeles at a
cambiando en Los Ángeles en un en un
super mega event called the Block
super mega evento que se llama the Block
which by the way the day before I
que por cierto un día antes me me
stumbled upon Leonardo Caprio at that
Tropecé con Leonardo caprio en ese
event that  I couldn't do it
evento que no lo
all the gringos
podía todos los todos los gringos
were there all and these people that I
estaban ahí todos y esta gente que yo
have on my discord who have been in
tengo en mi discord que tienen años en
crypto for years have asked me where it says it's not
cripto me han preguntado que donde dice
even the time when
es que ni siquiera es el momento en el
Dallas is
que el Dallas está
like this it's not even the time when
así es que ni siquiera es el momento en
Dallas is like this what
el que Dallas está así lo que ha contado
Mia has said she made it up in Los Angeles at a
mía se la ha inventado en Los Ángeles en
super mega event called
un en un super mega evento que se llama
block which by the way the day before I
de block que por cierto un día antes me
stumbled upon Leonardo and Caprio at that
me Tropecé con Leonardo y caprio en ese
event and I couldn't believe it V period
evento que y no lo podía creer V punto
you and yes she's laughing all the all the
tú y sí se ríe todos los todos los
gringos were there dude Look at the
gringos estaban ahí tío Mirad la
difference with what she said I
diferencia con lo que ha contado ella
wanted to know more about p Leonardo di
quería saber más de p Leonardo di
Leonardo DiCaprio and I wanted to know more about
Leonardo DiCaprio y quería saber más de
pambi Coin and Dallas or something like that and
pambi Coin y de Dallas o algo así y
Dallas starts acting like eh And I
Dallas empieza a hacer así como eh Y yo
thought she was laughing because of
pensaba que se estaba riendo porque por
the stupid thing that this guy said but she
la burrada que dijo Ese tío pero no
wasn't laughing she was crying she was
estaba riendo estaba llorando estaba
acting like DiCaprio I'm not going to be
haciendo como rollo DiCaprio no voy a
able to give you my panic
poder darte mi panic
Coin my goodness how bad He
Coin es que madre mía qué malito De
's really joining knowingly that's it and
verdad está unendo a sabiendas ya está y
now he brings up the thing again about  milis
ahora por aquí saca otra vez lo de milis
saurus my blood is boiling it
saurus que me hierve la [__] sangre me
makes me so sick you're freaking out I can't move a
da un asco que flipas no puedo mover un
[ __ ] finger without them calling me a
[__] dedo sin que me estén llamando
stater Here we see Now then the
estador Aquí vemos Ya pues la faceta de
mythomaniac facet at its maximum expression saying
mitómano su máxima expresión diciendo
that to enter his group The only
que para entrar a su grupo La Única
condition is to create the account anyway
condición es crear la cuenta en fin
guys eh I think I'm going to go now to
chicos eh creo que me voy a ir ya para
see if I can get the video Oh well
ver si puedo sacar el vídeo Ah bueno
Wait I have some
Espérate que tengo por aquí algunos
clicks from the chat here We'll see them go eh I
clics de la tertulia Los vemos va eh
think Let's see I don't know if I have to get going
creo Es que a ver no sé si me tengo que
come on I'm going to see the clicks from the
poner venga voy a ver los clics de la
chat I'm going to see the clicks from the
tertulia voy a ver los clics de la
chat
tertulia
come on man how heavy eh it's that's it he made
va tío qué heavy eh
it up if it's already
es que ya está se lo inventa si ya está
[ __ ] it they
tomar por
talk in the chat about the
culo hablan en la tertulia sobre el
tiktok video where Dallas's mother
vídeo de tiktok donde la madre de Dallas
talks about her new relationship and this was
habla sobre su nueva relación y esto fue
what they thought this time I recommend
lo que opinaron esta vez me resero
writing what they said like I always
escribir lo que dijeron como siempre
do so nobody thinks it's my opinion I'll
hago así nadie piensa que es mi opinión
keep mine to myself Dallas the mother of
la mía me la guardo Dallas the mother of
Dallas let's see first of all the tiktok
Dallas a ver primero que nada el tiktok
of CR you saw that it  in the
da CR ustedes vieron que está en la
mother and the other kid standing to
madre y el otro pibe parado para
match the height of the presenter no, I did
igualarle la altura al presentador no
n't see that detail I didn't
eso no lo vi de ese detalle no me di
realize they are standing on a in a in a
cuenta están parados en un en un en un
mural as if to match the height of the
mural como para dar igualarle la altura
presenter and there are many
al presentador y hay muchas cosas
shady things in the tiktok first he has the
turbias en el tiktok primero se llama
same name as the son and he is the same
igual que el hijo y tiene la misma
age also his name is Daniel seama call give let's
edad también se llama Daniel seama llama
see well Yeah problem here here there are
dan a ver bueno Ajá problema acá acá hay
many problems let's see I have no
muchos problemas a ver yo no tengo
problem that a woman of How much is
problema en que una mujer de Cuánto
that 50 60 being with a guy of 30
tiene esa 50 60 esté con un tipo de 30
no it doesn't seem crazy to me or something that I've
no no me parece una locura ni algo que
never seen it's here The problem is that
nunca se visto es acá El problema es que
she says it all started being like a
ella dice todo comenzó siendo como un
maternal filial love it was like one more son
amor materno filial era como un hijo más
I met my ex-husband and everything and out of and out of
conocí a mi ex marido y todo y de y de
nowhere I had to change the chipen that
la nada Tuve que cambiar el chipen que
is let's
está a
see let's see when you talk about a
ver a ver cuando hablas de una relación
maternal filial relationship you are referring to the typical
matern filial te refieres al típico
friend of your son who comes into the house And
amigo de tu hijo que entra en casa Y
well then You see him as a friend of your
bueno pues Tú lo ves como amigo de tu
son and such And for which not I was
hijo y tal Y para cual no Estaba
changing the chip he said because he said what is
cambiando el chip dijo porque dijo lo
still most difficult for me is to change
que más me cuesta todavía es cambiar el
paternal filial love to  romantic love does
amor paternofilial a el amor romántico
n't sound like a people story ah I mean
no suena como historia de gente ah o sea
obviously I'm not going to judge that but I did
obvio yo no voy a juzgar eso pero sí que
see it and I said wow this is the first
lo vi y dije [__] esto es la primera
time I've seen it in my life You know it doesn't matter
vez que lo veo en mi vida Sabes da igual
that she's Dallas's mother she would have been
que sea la madre de Dallas hubiese sido
a random 50 year old clip no no upload it
una Random de 50 años clip no no subilo
to see mostal I'm going to tell you exactly what she
a ver mostal te voy a decir exactamente
told me LoL You won the lottery
lo que me dijo LoL Te sacaste la lotería
and buo I imagine that your partner will be him
y buo me imagino que tu pareja será él
yes I'm Dani I'm 32 years old and Love
sí soy Dani tengo 32 años y El amor no
has no age How did this
tiene edades Cómo es que empezó esta
love story begin a maternal
historia de amor una historia materna
filial story and well he even came home my
filial y bueno incluso vino a casa mi
husband can I loved him very much We have
marido can lo quería muchísimo Yo
also always treated her like one
también siempre hemos tratado como un
more son before having a relationship with
hijo más antes de tener una relación con
her she gave me everything her family her house
ella me ha dado todo su familia su casa
the residence in Spain I'm not there for
la residencia en España no estoy por
interest What do you feel about I
interés Qué sientes tú por tengo que
still have to change Chibel's chip to
todavía cambiar el chip de chibel para
talk about shady things
hablar de cosas turbia
go friend it is the shadiest thing I've
vas amigo es la cosa más turbia que he
seen in a long time friend friend come on she's
visto en mucho tiempo amigo amigo vamos
32 to me the turkey doesn't
tiene 32 tacos el pavo para mí no
matter laad I mean they are talking It's
importa laad o sea están hablando Ya
not shady anymore I mean it's already shady they are
turbio ya no es O sea ya turbio están
talking It's already shady about a turkey  32 years old,
hablando Ya turbio de un pavo de 32 años
dude, well, well, he's a
tío sea es que ya decir pues bueno es un
friend of my son, my son is 17, you know,
amigo de mi hijo mi hijo tiene 17 sabes
no, no, no, no, they're already
no no no no no que ya le están poniendo
labeling a 32-year-old guy as shady.
el la etiqueta de turbio a un pavo de 32
What the [ __ ], Trisia, a kiss, gorgeous.
tío qué [__] trisia un beso guapísima
Thank you very much, shady. It's a maternal-filial thing, but
gracias turbio Es lo materno filial pero
let's see, Lautaro. I understand that it's
vamos a ver lautaro Yo entiendo eso es
a way of calling
una forma de llamar corregidme si me
someone that you know. Correct me if I'm wrong, okay?
equivoco vale a a una persona que tú la
That he's been coming into your
conoces De que ha estado entrando en tu
house because he's a friend of your son, no, or
casa porque es el amigo de tu hijo no o
your daughter's, no, and he comes in and comes out and goes. He
de tu hija no y entra y entra y sale
's there. You offer them a pizza with
está ahí tú les ofreces una pizza de
ham, me, and cheese and little else. No, when he
jamon yo y queso y poco más no cuando
says that he had a maternal-filial relationship with him, I
dice que tenía una relación con él
understand that's it. No,
materno filial entiendo que será eso no
no, that he breastfed him.
no que le daba el pecho
No, that would be a little
No eso sí sería un poco
weird, that's not what they criticize. What they
raro eso no es lo que critican lo que
criticize is that the woman considers her like
critican Es que la mujer considera como
a son. Yes, yes, of course, and my mother-in-law also
un hijo Sí sí claro y mi suegra también
considers me a son. Of course, and it's because she's
me considera un hijo Claro y es por es
my mother-in-law because I've been with my wife for 15 years, 16 years,
mi suegra porque llevo 15 años 16 años
and she considers me a son, of
con mi mujer y me considera un hijo
course.  Yes yes of course and I really
claro Sí sí claro y yo de verdad en
mean it let's turn it around to
serio es ya vamos a darle la vuelta para
fit it where we
encajarlo donde nos
like it let's go let's square it but
guste es ya vamos vamos a cuadrarlo pero
please let's call a
por favor vamos a llamar turbio a una
50 year old lady shady and I don't know what with a 30 year old
señora de 50 y no sé qué con uno de 30
two that you may like more or less
dos que ya te puede gustar más o menos
you would do it you wouldn't do it well Okay
tú lo harías no lo harías bueno Vale
but we're talking about a
pero que estamos hablando de un pavo de
32 year old for me it wouldn't be strange if we ignore the
32 para mí no sería raro si obviemos el
fact of changing parent-child love
hecho de cambiar el amor paternofilial
to romantic love you know it's all stupid he
al amor romántico sabes es todo boludo
went home He was like another son my
iba a casa Era como un hijo más mi
husband loved him Yes yes Gibel and he
marido lo quería Sí sí gibel y le daba
breastfed him
el pecho
Gibel loved him very much
gibel lo quería mucho
How I don't understand dude No it's that the
Cómo No entiendo boludo No yo es quea el
brain is stupid no I mean I'm trying to
cerebro boludo no O sea trato de
understand at what point does it become
entenderlo en qué momento pasa de ser un
another son Hagar
hijo mása Agar
Chátelier is very clear And it is the
chátelier es muy claro Y es es el
absolute antonym of romantic love
antónimo absoluto del amor romántico
you know I mean it has nothing to do with each other they are
sabes O sea no tiene nada que ver son
very different loves that cannot even come
amores muy distintos que ni ni por asomo
across in a
se te puede cruzar en una relación
parent-child relationship or parent-child love
paternofilial o el amor paternofilial
Sorry not at all romantic you
Perdón nada romántico
know let's see if the person is 15
sabes a ver si si la persona tiene 15
years old  no but if the person is almost 40
años no pero si la persona tiene casi 40
years old maybe it will change no today is the day
palos A lo mejor cambia no hoy es el día
let the lady be later gel who
dejen a la señora ser después gel que
says things about young people I don't know what
dice cosas de jóvenes No sé lo que dice
gbel says about young people I mean it's like no
gbel de jóvenes o sea es como que no
obviously no I mean no and it's not that the
obvio que no O sea no y no es que el
heart The heart rules br that she was like
corazón El corazón manda br que era como
your mother dude what the [ __ ] or for him or
tu madre boludo qué [__] o para él o
maybe for him she was never just a mother
quizás para él nunca fue solo una madre
in the sense that I don't know Well
en el sentido de que no sé Bueno
then she has to set the
entonces ella tiene que ponerlo el
limit of saying was We would have to see aibel We
límite de decir era Habría que ver aibel
would have to see guibel If he had We
Habría que ver a guibel Si tuviera
opportunities
oportunidades
with the mother of some friend who is
con la madre de algún colega que esté
hot We would have to see guibel the love the
buena Habría que ver al guibel el amor
maternal filial love if she used it or not
el amor materno filial si lo usaba o no
used it man they have some
lo usaba tío es que tienen unos huevos
real balls man to twist and
de verdad tío de de retorcer y de dar la
turn around what they want man you are just another son it
vuelta a lo que quieren tío sos un hijo
is terrible dude the [ __ ]
más es que es terrible boludo la la [__]
age of the son the [ __ ] same name of the
edad del hijo el [__] mismo nombre del
son does not make sense it does not make sense
hijo no tiene sentido no tiene sentido
Imagine if your mother [ __ ] someone
Imagínate que tu madre se coja alguien
your age and with your name  call Tomas
de tu edad y de tu nombre se llame Tomás
nothing is worth it or rather Well nothing or really eh Let's
nada vale o sea Pues nada o de verad eh
see let's see something else come on dude
A ver vamos a ver otra cosa venga tio
shur gibel stutters and Tommy are back to giving their
shur gibel tartaja y Tommy vuelven a
opinion on the pambisitos and this is
opinar sobre los pambisitos y esto fue
what they said I thought they upped their
lo que dijeron creí que subieron su
ante compared to what they said
apuesta con respecto a lo que han dicho
in the last podcast let's see please
en el podcast pasado a ver por favor
come on correct it worries me from the one who
venga correcto me preocupa desde desde
lost their college fund
el que perdió su fondo universitario
to the one who is thinking of going all out
hasta el que está pensando en desvivirse
for this lie it doesn't worry me but
por esto mentira no me preocupa pero sí
the situation in general is worrying to
es preocupante la situación en general a
me it is worrying that they act like
mí es preocupante que que actúen como
a cult for me It has turned out better to make a
una secta para m H salido mejor hac una
[ __ ] cundina gey and with that all the
[__] cundina gey y con eso todos los
flats would have won a cina it is a
pisitos hubieran ganado una cina es una
cina it is that month by month we all
cina es que mes por mes todos vamos
put in an amount of money
poniendo una cantidad de dinero
Exactly the same and each month one person
Exactamente igual y cada mes una persona
takes the money and the [ __ ]
se lleva el dinero y los retrasados
Sure yes yes yes I mean and with that all
Seguro sí sí sí O sea y con eso todos
the dicks have taken a
los pitos han llevado una
[ __ ] what the [ __ ] did the stutters just explain
[__] qué [__] acaba de explicar el
with Fran's cley a
tartaja con el cley de Fran cuena una
pyramid scam ends
estafa piramidal acaba
what what the [ __ ] did he say dude I mean what the [ __ ] did he
qué qué [__] ha dicho tío O sea qué [__]
say that everyone Put a  little bit of
ha dicho que todos Pon un poquito de
money and every month
dinero y cada mes se lo lleva
one person takes it but how clear it's like it is like that
uno pero Cómo que claro es como es como
tablet have you seen the
la tableti esa habéis visto el meme de
chocolate meme have you seen that meme with the
chocolate habéis visto el meme ese del
chocolate that comes out like it cuts
chocolate que sale así como que recorta
the chocolate bar like this and each time it
la tabla de chocolate así y cada vez le
takes a little square and the
quita un cuadrito y el chocolate
infinite chocolate well it's literally what
infinito pues es literal lo que lo que
the stutterer thinks happens or rather Of course, well there's
el tartaja cree que pasa o sea Claro
all the little flats put in x
pues ya está todos los pisito ponen x
amount of money for example imagine
cantidad de dinero por ejemplo imagínate
us here there are 2 there are 2000 people
nosotros aquí hay 2 hay 2000 personas
right now Well we all put in 50 bucks
ahora mismo Pues todos ponemos 50 pavos
we gather 100,000 here and every month one person
reunimos aquí 100.000 y cada mes se lo
takes it today one next month another
lleva uno hoy uno el mes que viene otro
and next month another and we have to
y el mes que viene otro y tenemos que
do it like this 2000 months of course so that
hacerlo así 2000 meses claro para que
everyone gets theirs 2000
todos se lleven lo suyo 2000
months dude I mean me and that's it whatever
meses tío o sea yo y ya está lo que sea
dude whatever dude when do we start
tío lo que sea tío cuándo empezamos
whenever you want tesa but I get paid at
cuando queráis tesa pero yo cobro por lo
least twice a year
menos dos veces al año
eh the money tanda cundina how the [ __ ] I
eh el dinero tanda cundina como [__]
want the little flats are the worst the
quier a los pisitos son el peor el
shortest fandom  that has existed in
fandom más cortito que ha existido en la
history you
historia ustedes lo
believe it there are also the s no no the
creen también están las s no no el
gibel fandom is super lgo and super
fandom de gibel es super lgo y super
good
bueno
super scientifically intelligent well there are
super científicamente inteligentes bueno
many F of me but see there is
es que hay muchos F de mi pero ver hay
a difference between pambisito and swifty I'm
una diferencia entre pambisito y swifty
going to explain to you what the
te voy a explicar cuál es la
difference is Ricky Ricky like a
diferencia Ricky Ricky de como una
machine
máquina
bro the average dick is some
hermano el picito promedio es algún
Peruvian lost in Lima understand let's see let's see let's
peruano perdido por Lima entend a ver a
see what the
ver a ver a ver cuál es la
difference is Rick Ricky [ __ ] like a
diferencia Rick Ricky de [__] como una
machine bro okay Taylor
máquina hermano vale la fan de Taylor
swi fan have to [ __ ] really well
swi tienen que [__] muy bien
okay the average dick is some Peruvian
vale el picito promedio es algún peruano
lost in Lima there is a difference okay And
perdido por Lima hay una diferencia vale
what did he say It's that a lot of people from
Y qué dijo Es que bastante gente del
Dallas' past showed up to comment on
pasado de Dallas apareció para comentar
this I don't think I said anything good
esto no creo que yo dijo algo bueno
a lot of people from dasas' past there are
bastante gente del pasado de dasas hay
people what happens is I'm not going to
gente lo que pasa es que no lo voy a
mention it
mencionar
because I've saved it to
porque me lo he guardado para
mention it at another time but there are
mencionarlo en otro momento pero hay
people man who showed up on Sunday
gente tío que apareció el domingo
When I was when they sent it to me and I was like wow
Estando yo que me lo mandaron y era como
what a shame man What a
[__] qué vergüenza tío Qué
shame I see well I'm not going like that okay
vergüenza yo veo a bueno no voy así vale
But there are people who showed up that I said yes
Pero hay gente que apareció que dije yo
and I really think this Of course
y yo en serio te parece esto Claro
because they would do  illusions the body
porque se harían ilusiones el el cuerpo
makes illusions and can't help it and
le hace ilusiones y no lo puede evitar y
then I imagine that when
y después yo me imagino que cuando ha
a week has passed in cold blood he will have said
pasado una semana en frío habrá dicho
[ __ ] this maybe he shouldn't have
[__] esto a lo mejor no lo tendría que
published it publishing photos like
haber publicado publicando fotos como
celebrating people from the D's past it was
celebrando gente del pasado del D era
like
como
[ __ ] no
hostias no
dude no dude Wi michu said that they had
tío no tío Wi michu dijo que le habían
delayed again a trial that he had
vuelto a retrasar un juicio que tenía
pending unfair competition which is with
pendiente competencia desleal que es con
Dallas eh And that for reasons he doesn't know they have
Dallas eh Y que por motivos que no sabe
delayed it again like for the fourth
lo han vuelto a retrasar como por cuarta
time I think he said or something like that
vez creo que ha dicho o algo así es
these two are necessary how annoying they are
necesario estos dos qué pesados que son
Why not why don't they stop talking to each other it's not that whatever it is to make a
Por qué no por qué no se dejan de hablar
life
de no es que como sea hacer vida de de
again that they don't talk to each other that's it
nuevo que no se hablen entre ellos ya
How annoying I will show it Gema Gema
está Qué pesado ya lo enseñaré Gema Gema
brutal What are you saying [ __ ] you even know about up to the thing about
brutal Qué dices tú [__] sabes hasta
the christom coin
lo de hasta lo lo de la cristom moneda
Dallas are you pending eh that
el Dallas estás pendiente eh eso Dios
Holy God because they hate each other friend hate is what
santo porque se odian amigo el odio lo
moves od hate each other Real from hate
que mueve od se odian Real del odio no
nothing is born that damn is true you have to see
nace nada eso puin es verdad tenés que
yourself Pluto dude from hate nothing
verte Pluto tío del odio no nace nada
good is born come on another clip
bueno venga otro clip
come on dude surgi b stutters and  all my
venga tío surgi b tartaja y todo mi
opinion on the fight between Juan
opinan sobre la pelea entre Juan
Guarnizo and David
guarnizo y David
Barral I don't give a damn Well I don't give a damn but
barral me la suda Bueno me la suda pero
come on there's something else the
venga va Hay algo más el
stranger I don't give a damn come on But come on let's
extraa me la suda venga va Pero vamos m
see it come on we're going
verlo venga ya nos vamos
and Juan Solo answered him barr son of a
y Juan Solo le respondió barr hijo de
[ __ ] and now and now in a Live he asked for the
[__] y ahora y ahora en un Live él pedía
same sanction as Juan
que le den la misma sanción que a Juan
that if Juan was sanctioned 3 minutes
que si a Juan le sancionaron 3 minutos
he wants the same because proportion
él quiere lo mismo porque proporción no
is not proportion but it's shitty that you
es proporción pero es de [__] que vos
can insult imagine you have a
podés insultar imagínate vos tenés una
fight with someone you fight with him
pelea con alguien te peleas con él por
why do you have to bring in the other's mother
qué tenes que meter a la madre del otro
Why do you have to bring in the mother it has
A qué tienes que meter a la madre no
nothing to do with it it's not worth it you
tiene nada que ver no pinta nada tí
insult her ask for photos to [ __ ] with
insultarla pedirle fotos para [__] con
her it's unnecessary he's a [ __ ] bear
ella es innecesario es es oso mongólico
look at you look at you eh It's that for real
fíjate tú fíjate tú eh Es que de verdad
eh the champion of gibel is there asking for
eh el campeón de gibel está ahí pidiendo
respect for Juan Guarnizo's mother
respeto para la madre de Juan guarnizo
okay But they just caught the
vale Pero ellos acaban de [__] a la
mother of dala and they just said that s
madre del dala y acaban de decir que s
is shady they turned it around and  they
es turbio le han da la vuelta y tean
talked to you about their relationship with a 32 year old
hablado de su relación con un nota de 32
as if he had a 12 year old and that's
como si en nota tuviera 12 y ya está por
it because they interviewed a guy
qué porque le han entrevistado en un tio
and he said he has a partner you know and that's it
y ha dicho que tiene pareja sabes y ya
and nothing happens We have to respect
está y no pasa nada Hay que respetar las
mothers it depends on who they are okay from
madres depende de quién sean vale del
Dallas the grandmother could come out and they
Dallas ya podría salir la abuela que le
would find something wrong with the grandmother man I mean it's that
sacarían alguna pega a la abuela tío o
with these things
sea es que yo que con estas cosas
man we are [ __ ] I mean literally
tío somos mongólico o sea literalmente
you are an idiot a poor guy a poor
sos un imbécil un pobre tipo un pobre
sad guy No here there are two versions
tipejo triste No aquí hay dos versiones
of the story there is the version that
de la historia está la versión que te
Juan tells you and it is but man in the same
cuenta Juan y está pero tío en el mismo
live not in the same live
directo no en el mismo directo
literally in the same live eh that
literalmente en el mismo directo eh que
is not to say no no in the same the
no es decir no no en el mismo la
story of Barral and then it's well there
historia de barral y luego está bueno
are three then there is the one with the clips in
son tres luego está la de los clips en
the clips you see that Juan starts first
los clips se ve que Juan empieza primero
Juan is the one who starts to say barral
Juan es el que empieza a decirle barral
barral son of a [ __ ] [ __ ] And Ju exp
barral hijo de [__] [__] Y Ju exp que
that was for asking the mother for the photo that
eso fue por pedir la foto a la madre que
I would have reacted the same if
yo igual hubiera reaccionado igual si
you mess with me with my old lady I am
vos te metes con mi con mi vieja yo te
going to insult you and if you insult me
voy a insultar y si me insultas
insult me ​​for  what is it about that is what I do
insúltame a mí por qué tiene eso es lo
n't understand about insulting his mother
que no entiendo de insultar a la madre
that the mother has to carry but
de él que tiene que llevar la madre pero
Juan couldn't have addressed him at
Juan no podría haberse dirigido a él en
any other time in the hotel or
cualquier otro momento en el hotel o
something I was C go directly to the
algo Estaba C ir directamente con la
league too Yes uh-huh or I know that he was
liga también Sí ajá o se de que estaba
hot he was hot I mean
caliente estaba caliente o sea
obviously he was buried one lacks
obviamente estaba enterrado uno falta
his own principles when they mess
sus propios principios cuando se meten
with a loved one especially if it is about
con un ser querido sobre todo si si se
a mother how would you have
trata de una madre ustedes cómo hubiesen
reacted If it had been Juan
reaccionado Si hubiesen sido Juan
Guarnizo I'll kill him I'm going to look for him at the
guarnizo lo mato lo voy a buscar al
hotel I don't know what he's going to do I mean to hit him to
hotel no sé le va o sea para pegar para
confront him directly Carl piña If
confrontarlo directamente Carl piña Si
it's possible to me you have a ball that he
es posible a m a mí me ti un huego que
insults me but you insult a
me insulte a mí pero vos insultas un
relative of mine I'll mess with my old lady
familiar mío yo me te meto con mi vieja
my old man a couple of mine I'm going to go
mi viejo una pareja mía yo te voy a voy
look for
a buscar
you you can insult me ​​tell me whatever you
a m puedes insultarme decirme lo que
want I suck a ball it's part of the
quiera me chupo un huevo es parte del
show but V further he insulted him
show pero V más lejos lo insultaba en
live and asked the league to take him out
directo y pedía a la liga que se lo
saying that Juan was drunk
saque de diciendo que Juan estaba tomado
ent Maybe that's also Juan drunk
ent A lo mejor también eso Juan borracho
he
se
desin I don't know how drunk he has been but they
desin no sé tan Borracho ha estado pero
tell me that he was drunk on live
me ponen que estaba tomado en el directo
with peeling people will tell you that you don't have to
con peler la gente te va a decir que no
react So it's not
tenés que reaccionar Así que no está
right no sk I think if they insult your
bien no s Yo creo que si insultan a tu
old lady or something you're going to look for it someone is
vieja o algo lo vas a buscar alui está
looking for him takes a picture close you're going to look for
buscando le saca foto cer vas a buscar
the door of the Hot then sanci
la puerta del Hot después sanci
s also there is is there's already enough in the
s tambén hay is ya hay bastante en el
chat the see that there is someone that I gave
chat la ver que hay alguno que le di
based well boy I'm sorry that your
basado bueno muchacho Lamento que tu
mother didn't love you and you never have you
madre no te haya querido y nunca te haya
never had a love for her but it's
nunca hayas tenido un amor por ella pero
not based insults messing with
no es basado insultar meterte con la
someone's mother that's it and he's so
alguien ya está y se ha quedado tan a
comfortable and that's it and that's it I haven't
gusto y ya está y ya está no he
passed
pasado
people we're
gente nos
going These are Juan's friends they always
vamos Estos son amigos de Juan siempre
defend him
defienden
s
s
Ah well the stutterer Yes of course it's true it's
Ah bueno el tartaja Sí claro es verdad
true it's true what they left tomorrow I'll
es verdad es verdad lo de jados mañana
comment on it okay man if I have to
lo comento vale tío es que si tengo que
record a video now that I don't know if I will do it he
grabar un vídeo ahora que no sé si lo
has it or not If I have to record
har me lo tiene o no Si tengo que grabar
a video now me No it's already it's 3
un vídeo ahora me No ya está son las 3
minus while I record it it's already 4
menos mientras que lo grabo ya son las 4
4 something see you tomorrow handsome
4 y pico nos vemos mañana guapos
bye an
adiós an